[音楽]
H
あ
[音楽]
だ。
あ。
[音楽]
はい、皆さんこんばんは。
こんばんは。こんばんは。
こんばん。こんばんりこんルナです。こんにちは。楽しい。
こんにちは。
ごめん、ごめん。本当に2
人とも今までね、ちょっとオフオフだったんだよな。
そう、オフモードで話した。
[音楽]
あれって30分って30
分だよ。そう、そう、そう。2人で
やばい。びっくりしたよね。
はい。あ、配信配信みたい。そう、そう、そう、そう。
あ、りんちゃんの声が小さい。了解。ね。
本当
とマイクに近い方がいい。
これでどう?どうだい?い、どうだ?
どうだ?おかしい。変におかしいって。
ちょっと待って。ちょっと変なよ。
嫌なことを思い出してしまった。
やばい。やばい。2人とも。2
人ともちょっと変なんですけどよろしくお願いします。お願いします。結構おめでとうございますって言われました。ありがとうございます。学びたいな。
ありがとう。ナイスパ。お様。ナイスパ。ありがとう。
よし。オッケー。ちょっと待ってね。もうちょいあげ。
もうちょいあげる。
ちゃんもうちょっといい?わわわわわわわわわ。
わわわわわ。どうでしょう?わまわ。ご
[音楽]
結婚ですさん、ありがとうございます。結婚しちゃったから何のこっちゃって思う人は
いやでも忘れてほしいな。やっぱ何でもないです。
いやいやいやいやいや忘れない。私忘れないよ。忘れていい。
[音楽]
あの日のプロポーズ忘れないよ。
あげたい結構ですね。どうかな?
うん。荒野に彷徨うた。
テンション高いってよ。我を傷け。
テンション高いって。
落ち着いて。はい。
いや、ちょっとね、何があったのかざっくり話すと、そのわかんない人もいるのでね。そうだね。こんなにれてる。
[音楽]
あの、この前ね、雑談発信してたんですよ、私が。
で、その雑談の時に、ま、ちょっと質問コーナーみたいなやつと、ま、遠くテーマがあって、それに沿って視聴者さんと会話していくっていう配信だったんですけど、
その時にな
んだっけ?なんか、
あれ、あの人何だったっけ?
え、なんか一番近くにいる人の中でみた。そう、そう、そう、そう。近くにいる人の中で付き合うなら誰っていう
[音楽]
そう。あの、
こんな風にテーマだったね。で、その時にや、ルナンの周り女の子しかいないけどや、ま、残トでりちゃんかなって答えたんですよ。
[音楽]
そしたら
その時にりーちゃんがちょうど来てて配信してなかったの。
めっちゃロムで見てて。
めっちゃロムで見られて
で、その気づかそんなん知らんじゃん。こっちは。
で、普通にダスだりちゃんかなって普通に答えてたら私もだよみたいなコメントが来てさ、
めちゃめちゃ叫んだ感。ま、そこでもうあれだね。お結婚しちゃったっていう。
[音楽]
おしちゃったっていう。
結婚しちゃったっていう。
以上です。
あ、そう。おどふんふんの時ね。あ、面白すぎる。やあ。うん。
[音楽]
で、今日もね、そのルナの方からちょりちゃん一緒に見ないっていうそろそろ引かれるかもしれん。
[笑い]
そろそろちょっとお前なんかガチすぎてキモいって言われるかもしれない。
そしたらもうお誘い来てキュンってなっちゃっていいんだけどさ、なんか
あ、すぐ開けるねって準備するね。
任せて言って私嬉しいけどいいのって言ってくれたできたんだけど割とガチで引かれてもおかしくなかったかもしれない。
いや、もう両の場合は引かれないからね、この場合ね。
よかった。よかった。よかった。で、今日はですね、
[音楽]
そうですね、国番組ですね。
やったやった。イエイ。
遊告番組前にちょっと原身やろうよってことで。
うん。
何しよう?なんかしようかな?こ行
え。あるでしょ?
うん。いや、ある。めっちゃある。
うん。
え、このために、あの、今日のためにね。
あ、うん。濃縮用と
樹脂148あります。
おっと。濃縮5個あって。
うん。なんかあの、あれだわ。人活でもらえるやつもあって。おお。で、
99個ある。おお。結構遊べる。
遊べるよ。どうしようかな。
お、行きたいとこあるなんか。
え、な、待ってね。ちょっとそろそろキャラの育成したい。
うん。
一応ごちそう様ですじゃないのよ、みんな。
[笑い]
もう
荒野に彷徨う魂。
え、イんさちゃん育ってよくそれと思。あのミック行こう。じゃあ
[音楽]
いいよ。ミック。ミミック。パピラ。
オッケー。オッケー。あれね、ミックってどこだっけ?
これだ。このなんか左上の方の国のやつ。あ、もうちょっとりーちゃんが先輩になって。あの、
[音楽]
の国じゃないわ。
痒くの。じゃなくない?
じゃなくない。やばすぎる。
もはや生放送おまけ。確かにね。もうちら始まる前からな、こんな感じだったからな。余計だよ、もう。
ありがとね。ごめん、ごめんね。ちょっと
人の世界に入ってしまって今日みんなもついてきてね。な
で行こう。どうしよっかな。
確かに。どうしよう。どうしよう。
もはや生放送はおまけまであるって言ってるや。
[笑い]
いや、そうならないように気をつけたいと思います。
そうね。生放送があくまでメインなはずなんだよね。
そうそうそう。
おし。これで行くか。
行くか。行くか。行こう。
あ、でも何げ?あのりちゃんが監凸。クリアちゃん監凸。
[音楽]
そうなの?そう。から初めてじゃない?初めてだね。
やだ。光輝がいい。
強い強い強い。やいや。
よしよしよし。だってマナびカ様1
発でしょ。
そう、1つあの日のね。ね、あの日のね、
あの日のね、あの日のね。
で、トラリちゃんも2
凸だから結構強いよ。やばいよ。
強いな。
えっと、もう1
回行くか。1
回行きたい。あ、そっか。え、あ、湧かないのか。
2人受け取ったら湧くんだっけ?
ちょ、待って。イヤンソ。今どこだっけ?今ちょっと今。うん。
ああ、90歳になってる。ごめん。あ、
90歳。
うちのも90だった。ごめん。あ、90
歳。うん。まあまあ。
あとはね、
ちょっと楽しんでもらって人生を。
うん。
残りの人生んは頑張るって。
何話してるんだ?勝手に勝手にね。え、ビリビリしてる。ごめんよ。
[音楽]
ちょっと待ってね。
あきりちゃんは気にしないで。私の
オーディオインターフェイスが悪いんだ、
これ。ああ、ロリバーのイアンさ
。2人の漫才で予告番組の集中していや、
確かにね。漫才だらけだからね
。今日は本当にうるさくなる気がするので
。しかもじゃん。何何何てそれの本当に
女なのでみんなマジゆっくり見たいって思う人はあの概欄に
いや本当にあの後からご確認欲しいの力なさい。
もう1回リアでゆっくり見てくるわ。さ
うん。マジでそう絶対言っちゃうから。
え、そうなんだよね。
もう変なとこ突っ込み始めるからうちらでうりがありがうまそうそうそうそうダチ予想しとこうだってガチャ予要素
あやろうやろうガチャ予想か
やろう誰だろうオフィエて
そうそうそうそうエスコフィエあれコックさん
コックさん引く今のところちょっとスカさん
待ちでさ。ああ、そう。
悩んでる。
なるほどね。いいよな。今日あってきますになっちゃあるし。
任せて。進めるのは得意だよ。
え、引くの?
引く引く引く。おお。どこだ?
カ空は来ないでしょ。みんな空みんな来ると思ってんだけど。
まさかの。でも来たら監凸か一旦うちら。
え、まあまあまあさすがに。
そう、さすがにね。あれは監凸かな。
うん。あれはなめっちゃ強そうだし。よいしょ。
あ、そっか。イファも。あ、そうだ、そうだ、そう。イファ。あ、そっか。インファもさ、はおらくだから
え、それなんかそんな気がする。
うん。
よいしょ。よいしょ。
オッケー。ナイス。
お、こんばんは。りちゃんのチャンネル登録ありがとう。ハロー、ハロー。こんばんは。ありがとう。ありがとう。みんなありがとう。この世の皆さんありがとうございます。わりちゃんさんのチャンネル登録ありがとね。も嬉しい。
[音楽]
ありがとう。いや、本当もう2人で1
つだから。
[音楽]
あ、アウポジで隠。あ、確かに。え、戦闘中出てきたりし。
そういうこと。イファの横でね。画面の横でかと思った。
あるくない。確かに。確かに。
あ、ワンチャンある。
え、復刻誰だろうね。
え、誰、誰来たら困るかな?逆に
来たら困る。
来たら困る。引きたくなるから困るけ。
とにつくイエランさんかな。もう一生引てないよ。
え、てないのよ、あの人は。
なるほどね。呪われてる。
うん。
え、や、誰なんだろう。え、でもジャスカチャスカが引きたいんよ。今ジャスカねえ。ムアにちゃんと来ないですか?ムアにアスメントしちゃうよ。じゃあ
ずっと待ってるんですけどナビア来たら確かにナビアもないな。
え、でもダミアちゃんはなんかコメント
読むとなんか螺線のバフがスキルによる岩定むバフらしいのね。
を測ることならできる。
ナビアちゃんかもていう。やばい。岩来るんじゃない?岩
岩来るんじゃね?
岩主人公来たらどうする?りちゃん今流行ってるからワンチャンあるから。いや、今流行ってるの?
無理、無理、無理、無理。流行ってるの?
流行ってるってどういうこと?
そうなんだ。
面白い。
ナビは濃厚。あ、そうなの?あ、もらってっちゃった。勝手に人の
身をもらってっちゃった。
え、ここに生えてた。草もらっちゃった。
[音楽]
あ、全然全然全然全然。えっと、え、あと
たからもういけんな、これ。あげれんかな?
やばい。勝手にナビア欲しいな。確かに。
たみやちゃんはスルーできそうだな。おお、いいな。武
[音楽]
器は持ってないけど。
手癖悪い言われてるわ。勝手に取るからすぐ。あ、
画面変わった。公式の画面が変わったらしい。見に行こう。
え、見に行こう。見に行こう。見に行こう。
え、めっちゃ可愛い。
ちょっと待って、待って。何?ちょっと待っ。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。何?ちょっと待ってね。これか。あ、
大きさん、大きさん配慮できずないの?何か面白いことはないか?めっちゃ可愛くない?やばくない?これ
[音楽]
やばい。これやばい。可いいか?いい。
え、もう
ああ、欲しくなってきた。
え、ちょっと良くないわ。
やばいわ。
え、どういう系なんだろうなね。あと10
分、5
分前くらいになったら行こっか。オッケー。よし。バレンタインだったか。私バレンタインっぽいわ。雰囲気ね。めっちゃ可よ。可愛い。いいな。よし。え、どうする?りんちゃん何行きたい?まだ時間ある?あと、
[音楽]
あと。おお、そうだな。
何がいっかな?ボス行ったっけ?
[音楽]
あ、シボス行ってるわ。
よし。あれ行く?あの黒曜の厳選。
あ、黒曜いいの?行こっかな?
あれならお互い使えるしいいんちゃう?オケ。よっしゃ。
[音楽]
よし、じゃ、最強で行くか。
一旦最強か。
一旦最強で行くか。これまたなんかスコーディ戻るんかね。
ね。どうなるんだろう。原点書いて。
なんかありそうな。アルベドリ
何なんだ。
だってアルベドがなんかしてたもんね。な
んかしてた。ETしてきたから。
いや、しかわからんのよ。私のサムネを見てください。
りーちゃんのサムネ見て。
みんなそう見たらわかるも。あれ絶対もう誘ってきてると思ったもんね。
[音楽]
いや、ちょっとぶっ飛びすぎだな。あれはデイリー
3連生行ってないって一食3
連忘れてるらしいよ。あ、デイリーであんであ、なるほどね。
うん。大事かな?
よいしょ。
[音楽]
うん。ダめですね。ダメだね。52
分。52分。もう52分輝
集中できるかな?ちょっと心配になってきたんだけど。
マジでそこうよ。
え、ちょっと全集中水の呼吸した方がいいかもしれない。そんなこと言ってるで絶対無理だっ。
そんなことやってる時で絶対無理だった。
無理か。
よいしょ。あ、うん。うん。だめだ。
だめだな。なんかむわちゃんの生物多すぎ。
なんでもう誘惑してきてるね、これは。
え、マジ?そう。
監凸の誘惑だな、これ。あ、い
手加減なしよ。悪用の力を思い。
カ服。え?あ、カクじゃねえ。ク待ってない。スカ
スカー。
今、今出たね。の、の姿待ちね。
分かるよ。気持ちは分かる。
はい。やっぱみんな全国民が待つべき空なんだな。終わり終わり出ます。え、なんか間違え似てる。似てるからね。スターク似てすぎでしょ。
[音楽]
スカーク似てるよね。確かに。よいしょ。
どっか行っちゃった。あれちゃん消える。
あ、上に
えっとでいいか。
あ、びっくりした。敵だった。
ナちゃんかと思って近づいてた。敵
からになったんだよ。
[音楽]
見てた。耳がふサふサなとこにいてたわ。
よし。
あ、これまた人のとこで取ろうとし。危ない、危ない、危ない。
いいよ、いいよ。やばいな。ねねね。
壺の中い。壺の中でいつも見るんだけど。そ、そう。
[音楽]
え、行く、
行く、行く。
やばい。初めてのお部屋の中に招待されちゃった。中に
[音楽]
お家ね。
行くわ。お家ちます。
[音楽]
やったね。え、こうか。ちご招待
いらっしゃい。
よか番組見るぞ。見るぞ。見るぞ。
お邪魔します。
どうぞ。お家の中どうぞ。
ええ。お父さんですか?まるさん。お父さんですか?
ルナさんを渡しにください。
違う。これお父さんじゃない。お母さんの誰かリーちゃんをちょっとまたはよはよいよ。
やばいやばいやばい。急いで急い。どこ行っちゃ?どこ行っちゃったの?あ、ここか。
なんか違う。間違った。間違った。やばいって。お父さんですかとか言って。
はい。どうもいらっしゃい。
お邪魔します。
ええ、すごい。結構作り込んでるねん。な
、中めて来た。そう、推しが暮らせる場所
を。おお、すご
。よし。えっと、えっと、ま、まだまだ、
まだ56本大丈夫、大丈夫。まだね。ね。
えっと
、みんなゲーム音消えました。これルナの
方消えた。
[音楽]
無音大会今とりちゃんくなるわ。やばい君が私にかぶってる。あ、いい感じ。
って感じ。よし。
コラボで同時長初めて。全世界で初めてなんじゃない?え、なんか誰かやってたくない?あ、でもめっちゃうん。有名な人らがやってた。やってた。
わーお。
でもあんまいない。あんまいな。
あんまいないよね。
あんまいない。見ない。見ない。
いやもさ1回誘おうとした時あって。
うん。
でさ、そん時さ、夢水希ちゃんの時でさ、
1周早くなったの?
なんか早く、そう、1
周、そう、なんか予告番組がなんか
中国側のなんか正月かなんかで早くなった時に
うん。
来週だし誘うかなって思ったら今週みたいな
なるほどね。があってそう。
そうだったんだ。そう。
あ、じゃ、やっぱり先に思いついたことがあったってことね。
うん。そう。
何でも一緒にやろうとするから。いいことじゃんね。映ってないが
[音楽]
みんなぐるぐる治りました。なんかぐるぐるするらしい。
ぐるぐる?ぐるこサミン中。本当に本当にマジで
やばいっすよ。暴走が。大丈夫?これ誰か止めてくれる?ていうかね映らないんですよ。どうしよう。
[音楽]
どうした?どうした?
おーい。あ、違かった。あ、そっか、そっか、そっか。でかい、でかい、でかい。なるほど。それ映らんわ。違うにしてるもんな。こうだ。来た、来た、
[音楽]
来た、来た。
え、
こっちもつけるかな?画面そろそろ変えた方がいい。変えた方がいいか。
どう?みんな、え、ぐるぐるする?まだするな。なんでだろう?
1回ちょっと魔法かけます。
お、ビビリ、バービィ
。違う。それじゃないか。その魔法じゃ
ないの?ま、そういう魔法だよ、一応。お
、あ、呪文は違うけど。はい。どう?
みんな戻った?多分大丈夫そうだよ
。うん
。行けた。
来るぞ、来るぞ。59分だ。こ、
マジ、マジ、マジ、
マジ。ちょ、待って。ルナちゃんの確かにぐるぐるしてるのかもしれない。なんでだ?え、ドナの方全くなんだけどなんでだろう?なんでだろう?こっちでの接続はみたいなが見れるけど、それでは問題なさそう。え、ざにあるよね。
[音楽]
なんか
おれ怒ってる人いる?何がどういうこと?な
んでな?
違う違う。どう?
え?どうしようかな?大きさ、
大きさ直そう。
大丈夫?お、オッケー、オッケー。ありがとう。ちでは大丈夫そうです。
左下のおかっぱの子誰だ?おかっぱの子なんている?え、本当だ。待って。おかっぱいいる。え?おか。あ、本当だ。え、これ何なの?
え、誰、誰、誰、誰?あ、来たよ。来たよ。
え、なんで?こっち来てないな。あ、来た、来た、来た、来た、来た。来た、来た、来た、来た。
おい、はい、はい、はい、よし、よし、よし、よし、よし。
えっと、え、音、音どんなんだんだ?あ、え、何?
[音楽]
盗さんと?
え、本当じゃん。え、4
人コラボ。4人。確かに4人コラボ。
それら動物の生体は、
え、
人間と大きく異なるから。見れてる。ごめんね。
なんか音大丈夫かな?
そう簡単に真似できないのかもしれない。
音でかかったりしたりってね。
理屈は分かっちゃうよ。
聞こえた?聞こえた?大丈夫?
どうにか教えてやりたくってね。
え?何?この2人は
ところでの竜の機嫌はあんたと全く違うものなんだろう?
あ、BGM消した。私
にはまだ興味深い秘密が数多く存在する。
だったら今後俺たちがナに出張する予定だ。
おお。
しばらくそのような業務はない。
さあ、業務ないんか?
そろそろ行くとしよう。ないんかい?
遅くなるとホテルボール待ってるじゃん。
[音楽]
そうかい。
あ、ウインドブルーム祭の本番が
早く見に行こうぜ。
え、可愛い。可愛い。可愛い。
[音楽]
あ、来たぞ。良かったでしょ。
旅人いらっしゃい。ファミリーに加わる準備はできた?
[音楽]
グル系永遠に出てくるみたいな超豪華なご飯も欲しいぜ。いい
よ。選手準備ができて。
おっぱのこの子だ。それではいたね。ね。
ホテル特別料理対決。いいな。準備も完了。
[音楽]
素晴らしい。何?何?何?槍り。
冷凍の時間4
の尻ぽな。なんながあるんだ?尻尾もある。確かに尻尾もある。尻尾もある。
[音楽]
尻尾爆発かいいな。全部のレストランからさんの野菜を球達したいと依頼を受けて僕とファが来ることになったんだ。
え、10
なの?え、これ銃って何?放棄ってこと?あ、来た、来た。空。あ、飛べるの?いるね。
[音楽]
天才か。
え、めっちゃ飛ん。めっちゃ飛んでる。
突き始めの3
日間飛行物を連れて外出して一緒に行ける?
[音楽]
マジかよ。うん。
たな。
ここは昔レムリア時代に立てられた場で
[音楽]
確か
モデストの秘点に書いてあった気がするわ。
死ぬの偉大になり
[音楽]
なんか話広がりそうね。逃げるよ。
かえ
古龍の時代の謎の
水タイプ来た。
それに俺がフォンテヌに来た理由を合わせて考えれば霊の密事件の操作を逃れたものかもしれない。
僕の師匠にして母の黄金レインドットさ。
彼女が僕をモドに向かわせた時、ある大きな課題を与えたんだ。世界の真層を探せというね。
[音楽]
いや、進みそうな。
なんで街の中に魔物がいるんだ?
まず存してた。状況がひどいみたい。
うお。敵が初期の2人は激すぎ。
本件の被告に
セピロでしょうがないんだよね。
アルベド。え?何をしたんだ?
殺人事件。
ホムンクルスが暴走して理性を失い他者を傷つける狂気的な行動に走る。魔女会と正式な怪談を行うことを願って。
[音楽]
え、なんかめっちゃ綺麗なところにいるベドは。
そんな勇気のある子がまだモドにいたの?もう
[音楽]
天地が逆になった時人は世界の本質を知るなら盤面が逆さになったら
えボスなのかな?これで
[音楽]
何してんの?何?何?何?どうした?
どうしてこんなことにビレットが襲撃にあって?
これはレムリアが戦争のために用意した薬物なのよ。
人体研究という課題を諦めたことはモドの法律に乗っり告人アルベド殺人及び死体。ちょっと待って。アルベだろ
[音楽]
ね。お母様。
今も近くから聞こえるよ。
[音楽]
お、なんだ?バルバトスか。
ファルカー
やばい。やばい。最後にファルカーやばいで。え、どうなるの?ちょ、ちょ、待って。情報
落ち着け。
落ち着けない。ちょっと
最後にバルバトスかあってよ。はるかも来たよ。
やばい。ちょっと、え、なんか、え、なんか
[音楽]
アルペドはやばいな。なんだろう
ねえ。
どういうこともなんかさ、上場人物多すぎてどこの国やってんのかわかんなくなってた。
えもやばいやばいめっちゃ盛り上がりそうだな、これだねえ。なんかでもナの人たちがフォンテに来てたね。
[音楽]
もなんか別の話がありそうだし。
うん。うん。うん。エスコちゃん別なのかね。
[音楽]
新マップあるんじゃない?おっと、新マップ確かにありそう。
また探索しないと1日で。
なんだろう。すっごい汗かいてきた。
皆さんこんばんは。原身バージョン5.
ピオかイファ役の寺島純太です。
役の町平です。
[音楽]
ずっと行くんですか?
え、今回加工なくない?ない、ない、ない、ない。
の
早いですね。やめるのやいや、もう遅いぐらいでもありますけど。
あ、じゃ、普通バージョンでもう、もう1
個ずっとこれでしたです。はい。
[音楽]
はい。ということで、え、今回もですね、情報が盛さんですので是非最後までお付き合いくださいとその前に今日は特別なゲストにお越しいただいております。
えかいい。
それでは早速登場していただきましょう。な
んか食べた。
なんか食べてわあ、ピロピってなってる。
何?何?あ、うん。失礼いたしました。美味しすぎてついてらっしゃったですね。食べていました。
[音楽]
食べの皆さんこんばんは。エスコピエ役の佐藤里とです。お会いできてとっても嬉しいです。よろしくお願いします。佐藤さんようぞ。かいい。マジ可愛い。
その後ろのものは
もしやん噂の
はい。
純能型運動シグナル補助マシナリーです。
おお。
はい。この機会はですね、料理のサポートだけではなく戦闘でも活躍してくれますよ。きなのかな?
え、そういうことかな?それがりになってたっぽい。
そういうことみたいですね。
お、確かに。クみたいですね。確かに。
コフィちゃん、これ見た目尻尾っぽいなって感じなんですけれども、この見た目からね、エスコフィアちゃんのことをヘルズシェフなんて呼ぶ人もいるらしいです。
[音楽]
え、そんなはずありませんよ。
なぜならエスコフィちょ。その前に、
その前にですよ。全部っ
ダめだ。ダめだ。ダめだめ。その前に
旅人の皆さんにお見せしたいものがあるんです。
まずはエスコフィの関情報を少しご紹介しますね。
[音楽]
お願いします。
さて、フォンテーヌのホテルデボールにレストランがあるのを皆さんは覚えていますか?うん。
[音楽]
このホテルのレストランは毎日数料限定でボールケーキを発売しており大好評だそうです。
このレストランの元婦であるエスコフィエは科学の原理に基づいて料理をする科学料理の提供者で多くの調理機を開発しています。料理を科学と見なすっていうのはもうさすが本定人ですね。
うん。うん。うん。エスコフィはプロの料理人であり美食家でもあるんです。満足の行く料理を食べたらうっとりした表情になるんですよ。めっちゃい。
[音楽]
まずい料理を食べたら。あ、
キノコのクリームスープたったの3
分半しか煮詰めてないの?そんな薄いものを出すぐらいなら水でも出した方がマしよ。
その方はクリームとキノコを無駄にせずに済むでしょ。
怒られに行こうよ、2人で。
この料理をあるレキノさに提供したらどうなるか考えてみなさい。
[音楽]
アルレキノさ。
がこんな料理を出してきたらさ子ごと頭に叩きつけているところよ
とこんなコメントをするかもしれないですね。
急にびっくりしました。
切り替わりの方に
怖いですね。みで怒られにこれほとんどはほとんどの場合はすごく礼儀正しいきちんとした子なんですけれども、あの料理にすごく情熱をかけてるので料理のことになるとすごく厳しい子になるんですね。
[音楽]
プロですね。まにプロなんです。彼女の料理人としての使命とは
高値の花に見える高級料理を普通の人々にも手が届くものにすることなんですよ。
[音楽]
うん。
で、エスコちゃんが自分にも周りにも厳しいのはそれを実現するためなんです。だからあんなにちょっとなんかね、ギャップがあってね、ピリットしてる部分も
[音楽]
なるほど。それはしょうがないですね。そうなんです。
で、調理器具の研究に没頭しているってのももしかしてそのためなんですか?
うん、その通りなんですよ。調理器具が今よりもっと進化すれば料理が苦手な人とかあとは時間がない人もちゃんとしたご飯が食べられるようになって、ずれは三つ干レストランの味をお手頃なで食べられるようになるかもしれない。
[音楽]
やったね。ちょっとめっちゃ欲しいわ。
にってほしいが食べられたらでそうですよね。
うん。うん。うん。
はい。あ、ところでちょっと気になることがあるんですけど、どうしました?
あの、先ほど
ホテルの元シェフって紹介してらっしゃったと思うんですけど。
確かに。確かに。今言ってたね。もっともっともう鋭いですね。
あの、実はエスコフェアちゃんもあのホテルドボールで働いてないんです。
おうん。さらに言うと
メロピデ要塞に行っていたこともあります。
どっちどっちは一体何が起きたんです?危険な事件でも巻き込まれたとか気になりますよね。うん。
でも残念ながらここではお伝えてきません。
[音楽]
はい。伝えてくださいよ。
ダメなんです。ダメなんです。なので是非エスコフィエちゃんの伝説任務思考の一品で皆さんに確かめていただきたいなと思っております。突破素材などの報酬ももらえますのでね。
[音楽]
うん。うん。
突発問の料理決われるんですけどはそこでエスコフィエちゃんの確立指導を受けることになります。
[音楽]
それから謎のお客さんにも会えますよ。
謎のお客さんのお客さん。
あれ?あれ?あれ?あれはプクプク銃じゃないですか?プロタイムさん面白。これ
まさかロマリタイムフラワーをプクプク銃に食べさせてんですか?
[音楽]
てか食べて大丈夫なんですかね?
確かに
そこは我らがシェフエスコえちゃんを信じましょう。
信じましょう。皆さんましょう。ま、
料理の才能に溢れてるってのはすごく分かったんですがになる戦闘面かがでしょうか?
あ、では早速ご紹介しますね。
エスコフィーは神の目を持つキャラクターです。
[音楽]
凍結反応を起こしやすい仲とチームを組むことで真の実力を発揮できます。
え、なんかなんだの実力。
では詳しく見ていきましょう。
エスコフィーにはユニークな突破店舗があります。
彼女の元素スキルや元素爆発が敵に命中すると水元幻元素の体性を下げられるんです。
しかもチーム名に行こしている水や氷のキャラが多いほど大めたそうだね。
あれ?これ凍結状態でもないのに敵の体勢下がってますね。
あれ?これフリーの強化か?
エスコフィのね、あの素爆発は敵に命中すれば敵は凍結状態じゃなくても添付効果は発揮されます。
各種ボスや凍結状態を無効化できる敵にも有効なんですよ。
[音楽]
ああ、つまり水元素と氷元素ダメージを与えられるキャラクターはスコフィエとチームを組むことで効率的に戦えるっていうことですね。
凍結反応で真の実力を発揮できるというの納得ですね。
みんなサポートいるだけではなく彼女自身も優れた戦闘能力の持ち主なんです。
それが気になる。
[音楽]
エスコフィエが元素スキルを発動すると調理用の装置を召喚します。この装置はフィールド上のキャラクターを未すぎだよね。
時間ごとにすぎを発射して氷元素ダメージを与えます。
料理なんだこれ発射する。え、
ちゃんもう投げてるってこと?
投げてる。投げてるね。
効果の与えるダメージもアップしますよ。
さらに元素爆発ではのHPを回復します。
HP
回復とサポーターの両をこう見事にこなしてくれそうですよね。ですよね。
[音楽]
ね、実際活躍さです。うん。うん。
それから料理人ならではの面白い添もありますよ。エスコフィの元素スキルを長押しすると召喚された装置が元素エネルギーを吸収して美味しい料理に変えてくれるんです。アイテムとしての料理はもう今までないテ
えね。しかも1
つだけじゃなくて数種類の料理。
やばい。これはやばい。
やばい。やばい。やばい。もうカロレスのために作れんのやばくない?
やばい。
さて、それではお待ちかねの祈願情報です。
[音楽]
バージョン5.します。
いありがとう。私のお財布が
今までありがと。
ファリファなんだ。
飛びすぎじゃない?ちょっと待って。学でかくない?ました。出ちゃっ挟みたいと思います。休憩後。
兄弟が登場しますので、え、待って。後半は?後半は?
兄弟は楽しみだぜ、兄弟。
あれ?あれ?後半
[音楽]
周りの連中がみんな俺を見てるぜ。
やっぱりは圧倒的感があるんだな。は、
何デトラ言ってんだ。
この偉大なる青龍フルアハウのサインが欲しいってやつはいねえのか。
おいおい、兄弟マジかよ。
[音楽]
何?なんでだよ。く、
兄だ。何言ってんだ?
従者の分際で俺を落とすきか。
何デ行ってんだ?兄だ。
てめ
やれやれ。
兄ちょだ。何言ってんだ?ち
言えないもんね。これぐらいしかない。そうだね
え。パイもも欲しかったの?これ何言ってんだ?
パイモンさないとマジかよと。おいて何言ってんだとかしか言えないかな。
[音楽]
会話になってる。
可愛い。
さすがよ。さすが。かよ。いい2
人だなね。
兄弟ってどうした?
白とアウじゃないですよね。
今まさか僕のモノマネ。
まさかまさか
まさかまさかそんなモノマネしました。
そんなまさか。
ええやさ。え、2
匹の後ろにいるイファとギのことです。
うん。うん。なるほど。兄弟気になるな。
はい。ま、無視していきますけど。はい。え、これまでのストーリーで今にすにあったよという旅人さんも多いかと思いますが、いよいよチームに加えられるようになりました。
[音楽]
はい。ではイファについてご紹介しましょう。
イファは都いの留意です。
人と竜が共に暮らすナでは竜が人間と一緒に戦います。
当然龍も怪我をしたり病気にかかったりしますので龍位意は欠かせない存在です。
ええ。
これまでのストーリーでもイファについては少し分かっていると思います。え、例えばイファのそばにいる一風変わったク龍カ空
ね、小松さんが演じられてるやつですね。
え、イファに助けられて以来ずっとイファのそばにいて今やファの立派な女かな具合が悪いと言い出してがのに連れてたらあっという間に感知したなんて話もありましたね。
[音楽]
うん。
うん。アウが言うことを聞かない時はもうイファのとこに連れて行けば即く解決かもしれないてことですね。
うん。ですよね。何でもお任せの名ですね。
うん。
ところであの他の国の龍が病気になった場合ファさんは見てくれるんですか?
[音楽]
確かにどうなの?やっぱその辺り厳しいんじゃないですかね。
ファは
なんかイケボ聞こえると思ったら悪が喋ってたわ。
なんと信をしてくれますよ。
さすが。しかもする場合は空君の力を借りて素早く移動します。
でかくならないの都いのの人がってる。でかくならないの?あのんであれだけマジででかいんだよ。ませんよ。
こう見えてね。かなり早いんです。大きな翼を広げてこ走る時はでかくなるんじゃないですか?これは。
うん。うん。うん。
あ、そういえばの世界任務で悪い理由を負うっていう任務がありますけども、
[音楽]
まだという旅人さんはファで挑戦するとちょっと違った飛行体験ができるかもしれません。
うん。ね。悪いを診察するために追いかけてるようにも見えますね。
うん。うん。
戦闘ではどんな姿が見られるんでしょうか?
はい。は、帽子取れそう。
今は風元素の神の目の力を駆使して戦います。
え、落ち着きのない敵を相手にする時は元素爆発を発動。攻撃鎮材を発射し、風域を利用して敵を拘速します。
え、すごい。
はい。仲間の服君も今をしっかりサポートしてくれますよ。
また大
ありがとう。幻素スキルを発動すると空が引っ張ってくれるので空中を自由に移動できます。
[音楽]
え、この時はアンプルショットを発射し続けて敵に風元素ダメージを与え、チーム全員の
HPを回復してくれます。
そうなんだ。てく
そう回復そうなんか医療だから回復かなと思った。だもんね。
そっか
です。のテがあればチームワークもバなんですよ。
[音楽]
はい。
エコンの過去状態の時、イファは臨勝位の対局感を持ってチーム全員の夜値を観察し、拡散反応と関連反応によるダメージをアップしてくれます。
へえ、
なるほど。拡散や関連を起こしやすいキャラと組ませたり、いいんだ。それこそ、
ま、色々な編成パターン考えられそう。もう考えてそうですね、今から。はい。
他にもですね、素を利用できるナのエリアにいる時、フィールド上のキャラクターやした牛の
HP
が一定割合を下回るとファは自身の燃想を消費して
HPを回復してくれます。
すごいやばいやばい。
うん。操作もシンプルですね。何よりやっぱちょっと
[音楽]
結構回復したよね。すごくない?結構
協力してね、協力して
移動していただく。これ楽しそうです。
[音楽]
あの、イニシエのにまだ行ってない旅人さんは空を飛べるイファと一緒に冒険するといいかもしれませんよ。
さらにバージョン5.6では新たなボス
紀元騎兵デバイスも登場します。
この敵からはエスコフィエの突破素材を入手できます。
あ、なんかちょっと前も似た感じの敵ましたよね。
[音楽]
え、こちらですね。
氷のがいいのかと同じを持っているようです。
これガにさせたら
そうな
すごいモンスターになるんじゃないですか?
どんなしかも相手水っぽいのにどんなん
ガジャンガシャンって引ってて最後頭にカクがドーン
カクが
カクがドンが
ふざけてるなさ
大変だ
新キャラキメラみたいになってますけど
え旅人さんご自身にです
ね、探索を楽しんで欲しいので、予告番組では一旦この辺りにしておきましょう。
はい。
それでは続いてバージョン5.6
の新イベントを紹介するコーナー。でくるよ。
やばい。かっこいい。ちょっと待って。
かいいし。ちょっと待って。やばいやばいやばいやばい。どっちもいい。
やばい。やばい。やばい。やばい。ですか。
はい。そうなんです。
どっちの推もいるし。
が運営する遊園地で急遽ナの野菜が必要になったのでオロルンとイファがフォンテヌまで運んできてくれたんですね。
はい。そして一日とリオセリはとある三密事件の調査中に偶然知り合ったそうです。
[音楽]
龍カ人と韓国の管理人。これ意外なコ
やばいよ。
やばいよ。のイベントについて僕が持ってる情報を画面を見ながらご紹介します。
え、ちょっと待って。
全てがいい。どうしよう。うっこの世界で一番いい日かもしれない。
なんか変ですね。の後ろに隠れるなんてあんまないですけどね。普段あの生意で粘ってきますから。
[音楽]
嫌じゃない。これ盗撮。
これは気づいてしまいました。あら。
あ、お。
もしかしてフォンテーヌの飛行物禁止関ですか?ご名札。
ええ、じゃあ歩くの?
アルバルな。
そういうことか。あ、そういうことね。
残念ながら飛物の禁止に当たってしまったんですね。あららら
[音楽]
飛行物になるんですね。
なので、ま、仕方なくアは隠れて移動しているんですが、
各空の方は高果不効かメルモニアに潜入することになります。
うん。はい。こっちか。
潜入ってつってもう見つかってる感じしますけど。
[音楽]
うん。やばい。いの、あ、
あ、2人の
もう場所交換してほしいね。
どんな会話してるんだろう?
どんな会話なんですか?なんだろう?な
んて呼んだらいいみたいなこと?
初めましてなんて呼んだらいいみたいな感じじゃない?く
さ
みも目がミレットの目が怖すぎるある。そんなんやんないからこの
2人はぬちゃんとかでいい
気冷すぎ。い
すちゃん。あ、すごい人な。
そうそうですよ。ちゃん付けとか良くないね。
さん、どうですか?
え、そうですね。なんかこう、みんなで似て食べるべきか、
似て
焼いて食べるべきかと思ってるですか?
エスコえちゃくの食べ
もしかしたらワンチャン行けるのではないか甘くするかしょっぱくするかどんな味なんだろうなって話です。
はい。主に2
人が話してか君逃げてみたいな状況。
やっぱあれか。
と同じ道をたどるんだな。こ
そういうことですかね。
やっぱ側もね。こいつら似て食べるか焼いて食べるかに思っとる。
すごい。
めっちゃ自然界。いや、本人だわ。本人だわ。すごいね。
本人だ。本だ。上師だと思ってたら
うん。こっちが上位師なんだぞっていう。
うん。でもなんか2
人料理できなさそうな。
料理できなさそうですけど意外と料理
できなさそうなんですかね。
そうね。もう食材としての話してますけども食材じゃないです。
やめてくださいよ。兄弟なんでやめてください。
兄弟を食材しないでくださいね。そうです。そうです。
そうですよ。はい。え、空ならですね、きっと中を舞うパレメルモニアの書類を避けながらうまく逃げるだろうとオロルは思っているようですね。
オロルはね、そう思ってたかもしれませんけど。
うん。
いや、なんかちょっと結構やばい時態になってきてるじゃないですか。これヌビレットが頭を抱えるなんて
やばいすよ。食べ方について
どうした?急に誰だ?今の
今の小松です。松くんだ。今です。
今のたと言ってしまうと
申し訳ない。あ、
大丈夫です。安心してください。こさん落ち着てください。
はい。え、フォンテヌの偉い人たちとの出会いはですね、家空にとって新しい言葉を学ぶいい機会になるかもしれませんよ。
はいはいはいはいはいはい。覚えますよ。この機会にね。何を見?
あ、ほら、あの利用説イケメンバージョンかもしれない。今回
学んだみたいですよ。ええ、
バンイケメですか?分かりますかね?皆さん是非当ててみてください。
有罪有罪有罪ですかね?
有罪
有罪。法関係の係言葉を
やだなこと言葉を覚えあんまり覚えて欲しくなかった。
あ、そういえばなんですけど、
この画面の中にうん。
龍がちょっと2体いますよね。
龍が2確かに。ま、ちょっとね、水流
vs分かる人には分かるということで
はい。
ま、ヌービレットとかもしかしたら各空の言葉が分かるんじゃないか。
え、そういうことで、ちょっとどうやってこうがあるのかはね、気になりますけれども、え、兄弟聞こえてる。なんかそう考えるとちょっと面白い感じの現場ですね。
[音楽]
ですね。顔です。
はい。あ、そうそう。え、シュバルマラン
AA
ランドに関する背景も補足し、え、シュバルマラン
A
ランマニアで実力エンジニアのとある人物が提案した。
人じゃないの?スピナが全体運営をそういうことか。うん。うん。
レピヌポーリーンをこの前嘘の記事を間に受けて破散しかけてまし動き。
今回はちょっと試験の無駄にならないといいんですけど。
はい。え、今回のプロジェクトはですね、シュバルマラン夫人やスピナディロースラムを会しているのでリスクは低いはずです。ま、
[音楽]
またね、万が一大赤人になったらちょっとさすがにかわいそうですよ。
うん。まあまあ、そうならないためにもですね。
え、遊園地の運営方法を勉強しておきましょう。あ、
後ろにいる。本当だね。本当だ。
シュバルマランの運営では
施設のレベルアップやエリアの拡張、スタッフの雇用などをしていきます。
運営サイクルとに応じて貴重な資金とこういうの。これあったね。似たよう。内のテーマレストランにはナビアが有名シェフエスコブエを呼んでくれました。お呼んでくれました。
[音楽]
なるほど。なるほど。
エスコエが作るテーマ料理は様々なサポート効果をもたらしてくれるので是非活用してみてください。
お願いします。そしてAA
ランドの売上をアップさせるプランには他に他のゲーム浮かびそうで怖い。これ
例えば空や海を駆け抜けるアドベンチャー
特殊なスキルで最やってるあのゲームなった。はいはいはいわ。
[笑い]
これのがちょりすぎちゃってるから見えるようになった。
運営を始める前にまずは旅の皆さんに遊び方を決めてもらう必要があります。
うん。うん。何くるくるし。
またのんびりガーデンというものもあります。
何これ?動物たちをA
[笑い]
ランドに招待して心地よいスまいを用意してあげれば売上に繋がりそうですよ。ただけではなくヘイワの仲間たちも
A
ランドに遊びに来てくれるみたいですよ。
みだけではなく他の国からも何人か来てくれるんだね。
はい。
イベント仲間との出会いをクリアすると仲間たちに助けてもらえるだけでなく実用的な運営ノーハウまで学べます。
ええ、すごい。
最終的にはシュバルマランの一員となってより強力なサポート効果で助けてくれますよ。
[音楽]
仲間たちが力になってくれるので運営が不安な方もご心配なく。
ああ、それは心強いですね。
うん。毎回この画面可いい。もうこのやばいな。キな。
またですね。AA
ランドの売上が一定の額に達すると報酬として原石や星
の弓、冷静冷弱の音がもらえます。ありがとうございます。
冷の音と
これでまた新しいキャラが引けるということでよろしいですか?
あ、そういえば今回のイベント祈願の後半のキャラはまだ来る。
そう、そう、そう。それなんだよ。そう。
え、バージョン5.6
の後半ではとデ将軍が登場します。
お、それと長らくお待たせしていた。
え、なんか
収録団もされます。やばい、やばい、やばい。で、がいるの?
[音楽]
皆さんがお気に入りのキャラそういうこと。イ、イズとしてなのか。はい。では少しこの辺りで挟みましょう。交換の発表はさらなる驚きの情報が
待っていますよ。
やばい、やばい、やばい、やばい。どうしよう。ああ、もえる、もえる。ふ、
え、これマジか。
え、やばい。ナビア、え、ナビアとミコとエスコとエスコ諦め。え、どうしよう。もう無理。
これやばいな。えっと、どうしよう。
やばい。え、私もう今月でおしまいかもしれないわ。
だめだ。だってさ、他のゲームもあるのに。
[音楽]
それな。やばい。どうしよう。
原石のうん。原石。どうしよう。ない。ないからチャリンしないと。
[音楽]
マジか。
絶対にチャリンモードだよね。もやし生活リターンズ。本当だよ。もやしやだ。もう第
2回目もやし。
うわ、足りよ。この交換コードでは。
いや、本だよ。足りない。足りない。1
度のウンドブルーム祭を満喫しようとモへ帰ってきた旅。
何?急に
そこに漂っていたのは
パーティーだけど。
あ、ティルクが戦ってる。ブルー。
これ誰なの?これのか
[音楽]
ね。でも神の瞳持ってたよ。
深まる謎と。え、マジ?誰なんだ?今
工作する真実。
え、なんかちょっと脇から届いたメッセージとは
アルベロがなんかあるな。幻少年は
いいかいいけどで幻シアタなんだ。
5.6魔人任務
なんか不穏です。
良すぎる。
あ、あ、なんか最後シルエットのあ、確かにありそうな気配だ。
そうですね。
なるんでしょう。気になるな。
気になれますね。
旅人の皆さんお帰りなさい。
お帰りなさい。ただいまです。
え、戻ってきた途端にアルベドが裁判にかけられている場面を見せられてすごい。
そう。マジでやばいよ。
の皆さんの同じ気持ち。
アルベド何したんだよ。
今回の再開は何やら不穏な雰囲気が漂っています。人筋縄では生活かさそうの感じがします。
なんて
声、声が筋なではいかなそうな感じがします。うん。
え、ということでですね、情報を少しまとめてみましたので一緒に見てみましょうか。
え、何か事件の手がかりが見つかるかもしれません。
お総集編。
え、こちらね、どうやらアルベドが殺人とした息の容疑で訴えられ、高校裁判中とのことです。
[音楽]
うん。
しかもキング隊長のヘルターさんが提出した証拠はどれもアルベドに不利なもので、非常に厳しい状況と言えます。
確かヘルターさんて真面目で嘘とかもつかない人でしたけども、もうことがあるじゃないかというところでありますけども、
[音楽]
団2
階のアルベドの質務室は今回の事件の重要な調査現場となるため旅人も立ち入りが許可されます。
[音楽]
ふん。是非そこで事件の手に。
あ、そういえば裁判に出席しているメンバーには人団長、ガイアエウルアーといった騎士団の面々以外にも
見慣れない顔が1
人いますよね。これ誰だよ。
これ誰なんだよ。この初はかわかんないけど。ダリア。ダリア。ダリア。
ダリア。
はい。あの教会に所属していて除斎を務めています。
皆さんにとってお馴染みのバーバラやロサリアの同僚にあたる人になりますね。
そして今公開されている情報からするとこのダリアはバルバトス様の伝動士というだけでなくウェンティとも交流があるそうです。なんか涙々らなる人物のようです。わかんないわ。
[音楽]
これだけじゃわかんない。ガ犯人にしちゃだめでしょ。
さんもまたぬり気に濡れにこんな感じやってくださいってのはちゃんとスタッフさんから言われたんです。
本当ですか?本当ですって。
そう、それぐらいね、ちょっと不穏な気配のするものになっています。はい。
え、で、ウェンティといえばこの魔人任務中にちょっと面白いエピソードがあるんですけれども、
そんな振りかぶって
面白い話がありましてね。
だいぶ振りかぶってますけど。
聞きます。面白い話。はい。
あの、ドつ機でアリスさんに連絡を取ろうとしたところ
[音楽]
間違えてファルカ大団長に繋がっちまったんですよ。
なんで
その後かけ直して無事にさんと連絡が取れそうだよね。
表せないでくださいよ。何?
え、心が痛いんですけど。
アリスさんとファルカ大団長。いや、この
人、ま、かなりの経歴を持ちのすごい人たちでしたよね。うん。
前に見たファルカ大団長に関する情報ですと、遠征に行っているとのことでしたけども元気にしている。本当にかけ間違えちゃったわ。
それにあの魔女会の子さんで世界一可愛いクレーのママであるアリスさんについても気になりますよね。
うん。うん。うん。
どうしてウェンティが彼女に連絡を取ったのかなんでだと思いますか?
いいでしょう。
あ、朝ご飯について。
僕が推するにですね。
分かりないけどな。
のんびり旅行機でアンバーが最近土の郊外に魔物が増えているって話してましたし。
[音楽]
うん。
その度に現れた魔物と関係しているんじゃないでしょうか。
[音楽]
うん。ありえそう。
ありえそう。ありえそう。
ありえそう。ない。そう。
すごい全部繋がってたらのが現れているんだとしたらもうエンティも人手を借りるためにアリスに連絡を取るかもしれないですよね。
うん。あとこんな地図がありまして
うわあ。
たくさんの仲間たちがモドの防衛に参加してくれるようです。
[音楽]
ああ、この人ただもう絶対モドにいる昔からの仲間ですよね。
すごいデしたとそれとするなんてなんか胸にグっとくるものがあります。エモエモです。
ま、モドの部屋を取り戻せるようにね、僕たちも力になりたいですけど。
でしたらうん。うん。ちゃんがレザーって言った瞬間レザー君映ってなかったんだ。
キングとクを倒せばアリスさんから重要なアイテムをもらえるそうです。
え、このめっちゃくない?それ全力
焦んないでください。
待ってます。
まずはこちらの動画を見て試練の詳細を確認していきましょう。
[音楽]
チェスっていいんだよな。いや、わかる
ね。
[音楽]
ええ、赤いのになんかいろんな元素使うんだ。なのかね。
あ、本当だ。雷火も使うし。火も使うし。何?元素反応狙ってきてるんだけど。
[音楽]
うわあ。本当だ。
やってるわ。敵も頭良くなってる。強に
絶対強いじゃんね。はい。アリスさんが第
1段階の試練を担当してくれるんですね。
チェスのボードのように見えますが、ルールはチェスとは全然違うのでご注意ください。
よく見るとコマの中にはキングにダメージを与えるものもあるようです。
それらをうまく利用すれば攻撃のチャンスが見つかり勝利への糸口がつめるかもしれません。
ただ第2
段階の試練にはそういった利用できるものがないので自分の力で突破する必要があります。
うん。自分の力ところで第2
段階には青い帽子のどこがいましたが皆さん気づきましたか?左後ろに別の魔女による傑作なんじゃないでしょうか。
ん?え?別の魔女と言うと
[音楽]
その答えは旅人さん自身に確認してもらいましょう。
うわあ。
ですが1
つだけ大切なアドバイスを第2
段階の敵は強力な攻撃を仕掛けてきます。
月を作るためには凍結反応をうまく活用してみます。
いや、出た、出た、出た。エスコエを引かせに来てる。これはいや、本当ね。
色々話してきましたが、
アルベドの事件との繋がりは見えてこないですね、まだ。
うん。うん。一体真相は何なのか
ますます。
う、ま、それになんか心配ですよ。もう本当ついこの間ナとウ上でち脈役と精士に関する大事件が起きたばっかりだっていうのに。
そうだ。今度まで不穏な空気に包まれるっていうのは
良くないことの前ぶれというかね。
ま、でも前向きに考えればですよ。これは新たな手がかりを手に入れるチャンスかもしれません。
過去に関わりのあった勢力やこの先の旅で何が待ち受けているのかを知るきっかけになる可能性だってありますからね。
あ、なるほど。じゃ、ひょっとしたらの真層にまた一歩近づけるかもしれないですね。
その答えは旅人さんに解き明かしてもらいましょう。
よろしくお願いします。
解き明かすか?
では続いては気持ちを切り替えてバージョン
5.6
の楽しいイベントについて見てみましょう。
はい。
まずは本テヌのものを見てみましょう。
本テヌのとある一角で新たな儀演習合雨演習が旅人さんによる匠みな戦略を待っています。
[音楽]
うん。
しいモーが追加されます。
何それ?何それ?
え、これまたあれじゃないの?なんかあ、必要、
え、これダメ?待つのだめなんか。そう、そう、そう、そう。もう、もうちょっと待ってんないよね。そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
殴りに行きたくなるんだよね。
なんか敵になってさ、殴るとかどうかな。
マルチでそれいいじゃんがされます。
[音楽]
見てられないんだよね。人を配置すると同時にトラップを仕掛けてしまえば全位からアイテがトラップ
画面の防衛シミュレーションボタンを押すと策略を確かめることができるみたいですね。はい。防衛夫人を決めた後好きな攻撃夫人を選択することで対戦が始まります。
うん。
敵は私たちの防衛夫人を突破しようとしてくるので、こちらも先ほど選んだ攻撃夫人を駆使して相手の夫人を打ち崩す必要があります。
制限時間内に先に相手の人を崩すか、もしくは時点でより多く進捗を絶対も重要ですね。
皆さんの式の才能を是非思う存分発揮してくださいね。
うん。
さて、今紹介したイベントはあくまで演習ですが、続てるんじゃなくてやりたく戦いたいのよ。こちゃい
[音楽]
実際のプレイヤーを見、
これはやばいかも。
あれ?簡単だと思やったよ、これ。
うん。
挑戦中竜に表意できる機会があって、そのスキルをうまく利用すれば成を逆転できちゃうんです。え、これ面白そうですね。うん。
[音楽]
ずっと竜に表意してればいいこと。あ、1
人を敵にして1対3か。
そんなけられちゃう。そんなわけ1対3
ってこと考えたらわかるじゃ。え、
無理です、そんなの。え、
ずっとは無理です。ずは無理。
竜の姿れるのはあくまで一時的です。
うん。
人の姿の間もあなたの勇志たちの能力を上手に使いこなしコインをできるだけ集めましょう。そうすれば勝利をめました。
[音楽]
あ、話は変わりますけど、テと旅が進むにつれ、これ仲間もどんどんついていろんな地域出てきましたよね。もしキャラクターの編成に迷った時、
例えばこの状況化で
エスコエちゃんをどう編成したらいいか知りたい時っていうのはこうなんかいい方法はないんでしょうか?
気になります。どう?あります。あった。
すごい。バージョン5.6
のこのイベントおすめですよ。
イベント地戦機はいろんな編成を試すのにぴったりになっています。
うん。
難易度もいくつかあり、ご自身の状況や爆化に合わせてチームを編成できます。
[音楽]
そして挑戦履歴からフレンドのチーム編成も見られるのでチーム編成のヒントになるかもしれません。最強メ
の幅を広げるいいきっかけになりそうですよね。
え、今後の冒険がもっと楽になるかもしれませんね。
お次は七召喚の情報です。
まずバージョン5.6
のカードショップで新たなカードスキンが販売されるようになります。
それから新たなキャラカードとアクションカードも実装されます。
これまた指召喚の戦略が広がりますね。
[音楽]
そうなんです。
オートメーション対局に召喚やってないけど素晴しいちょっとうちにはないよね。かないんだよ。
[音楽]
元素反応の効果が変わるみたいですね。うん。
それと今回のオートメ対局にはカードの更新機能、キャラ強化やると言わ面白くなるの方法をして相手を驚かせられるかもしれません。
[音楽]
最後に脈の本流イベントですが、こちらもバージョン
5.6
で開催されます。是非ご参加ください。
[音楽]
では少し休憩を挟んだ後はシステム改善とコラボ情報をお届けします。
コラボコラボコラボ情報エスコ実装
え待って後半があそうやね後半があれか収録感
そういう
だね来て後半がなんかあのえっと来年小学
6収録かいやいやばいな
えこのスケジュール見やすいな
え本当ありがたい
でも
420いや決まってんだ。
少ないって。うん。おいおい兄弟
vsって何?あ、じゃ、おいおい兄弟なんて書いてないわ。兄弟マジかよ。
もう勝手にけ
兄弟マジかよ。
見えてないやつ。なんだそれ?
え、でもさ、今回の予告番組基本あれだね。なんか自分の目でしかめてくださいっていうのが
[音楽]
うん。うん。それな多かったね。
だからあんまり今のところ
そう
なんか分かることが少なすぎる少なすぎ帰りなさい。
[音楽]
続いてはシステム改善についてご紹介します。
まずは幻想当たに関する内容です。
以前旅人の皆さんからシャイニングブレスのレベルアップシステムが分かりにくくつい選択肢を適当に選んでしまう。
何?
キャラクターの出場順をうまく決められないといったご意見をいただきました。
うん。うん。
それに対して開発チームは調整を行いました。
ありがとうございます。ありがとうございます。アップデートスフィア
シャイニングブレスの詳細ページがより直感的で見やすくなり戦略を練る楽しさを存分に味わっていただけるようになります。
[音楽]
戦略を全く見ない人はもうわからんの最新シーズンつまり
6月1
日にリースされる幻シ獲得る最後の幕に最挑戦ボタンをつけてほしいという声もあるみたいですよ。
[音楽]
最後の1
枠だけスター挑戦を達成できずもうちょっとやり込みたかったのにそのままエンディングに行っちゃったなんてユーザーがいらっしゃるようですね。
はい。
そちらのお声も再発チームの方でキャッチし、
バージョン5.6
で改善されるとのことです。
全部キャッチされてる。俺たちの声がキャッチ。
よかった。キャ。あ、あと戦闘で
どうしても敵が倒せない時に
キャラクターのテンを上げて育成しようかって考えますよね。
でもキャラクターによっては、ま、ちょっと、ま、ま、言いづらいんですけど、ま、添の説明文長くて
ちょっと読みづらいことがあるかなって。
うん。
まね文字多いとね、悩む旅人も多いからねのスキル説明ってなんかね、ちょっとあのうん難しいなって思うことがありますよね。そうでもでもねって正確に書く必要があるからなんかもうこれはなく仕方ないのかなっていうの仕方ない。うわ、
[音楽]
開発チームはすでにこの問題に着手し始めたそうです。すごい。
ここにもキャッチ。
バージョン5.6
から新たに登場するキャラクターの添
命の星座の説明文が改善されるとのことです。電子書か。
これによって重要な箇所より完結できるようになります。
めちゃめちゃ助かるんだよね。確認だきますよ。
いいですね。見れない人。
これでもっと手軽にキャラクターのことを知れて戦略を立てやすくなりますよ。
とりあえずみにコンパスも改善されます。
以前よりナの勇の挑戦をやりたいけどその場所が見つからないというフィードバックを多数受けていため
バージョン5.6
アップデート後トレジャーコンパスでこれらの場所も探治できるようになります。
おの挑戦をクリアして部族の黒曜石のかけらを集めたいという声もあるようですけども、
これも対応してくれます。
これもんだ。はい、喜んで。
すごい。
タン度が高くなってくるとトレジャーコンパスで各非書の入り口の位置をタチできるようになります。もう探索度が一定以上になるとトレジャーコンパスでその国のモがどこにあるかもわかるようになるとの。
[音楽]
最高じゃん。
昨日待ち望んでいた旅人さん多いんじゃないでしょうかね。探索度が
99%
で行き詰まってモヤモヤしていたエリアとかはもうこれがあればすぐ
100%にできそうですね。
マップ上に散りばめられたマップを見てこんな改善がある子供を思い出しました。
マップピンバージョン5.6から
プレイヤー自身が表記したマップピンを一括削除できるようになります。
ということ昔素材集めでマップにたくさんピをしていた方も一気にけるの個ずつ消してました。
手間ですね。
本当に200個けてたわ。バージョン
5.6の情報です。
なんか高開けるたびに置いてて。
あ、そうな。
そう。色ハエりあたか。じゃあ自販機。
[音楽]
何何何?あ、交ル。あ、なるほどね。
なあ、そっか、そっか、そ、そういうことか。
おお。
え、原身と
ごコーラのコラボが決定いたしました。
すごい
コカコーラの音。
オロいいたってデザインの初めコラボ限のシリアルコ用意しております。
あ、でも情報すから楽しみにお待ちくださ
い。なんか眠くないもんとか言ってで
旅人の皆さん一緒にごくごくチャージしましょう。
うん。
おしれ身のオリジナルサウンドトラックに関するお知らせございます。
原身ナのオリジナルサウンドトラック第3
弾夜を照らす炎が間もなくリースとなります。
アルバムにはホヨミックスが原身の中の工場の国など各エリアのために作曲したゲーム音楽が収録されていますので皆様是非お楽しみに。
はい。
バージョンのイベントや冒険の旅を通して新たな仲間を迎い入れのどんどん広がる世界とその魅力をたっぷり体験してみてください。今回の予告番組はこれで終了となります。最後までご覧いただきありがとうございました。また次回お会いしましょう。
[音楽]
ありがとございました。バイバイ終り。
バイバイ。え、もう終わり?早くない?終わりって感じがするな。
どっから出てきたんだ?
[音楽]
おわ、終わった。
なんか4月37
ストーリーとかさ、その門となんだなんだってなったけど見る前は
[音楽]
うん。結局自分でやれとのこと。
そうなんだよ。全然わからない。
本当にそれない。
どうなった?早いよね。
ねえ。
あ、やばい、やばい、やば、やばい。なんか、なんか、なんか、なんかやばい、やば、
やばい、やばい。花井エ君の、花江君の自動されちゃっ
やってる。バれちゃうバレちゃう。ルナが裏で見てることバレちゃう。バレちゃ。
ルナがめっちゃ裏で見てることバレちゃうから。それ
えっと、
もうこっちのYouTube
使わないからさ。私2個使っててさ。
そう。あの、2の方では見ないから。
そう、そう、そう。
だからさ、もう何が出てんのみたいな。逆に
絶対そっちの方がいい。
やばい、やばい。バレた、バレたってみんなに
やばい。本人に届くかもしれないよ。
いや、ちょっとあの生放送ん予告番組中で言えなかったんだけどごめんね。なんかぐるぐるしてたみたいで
YouTubeがルノの枠がね。
うん。うん。
めっちゃぐるぐるしてるっぽい。
あ、やっぱそうなの?
うん。
まあ、戻しましょう。原子でちょっと待っ
てよ
。戻しましょう。今何してるんだ
?うん。戻ってこれれた。あ、戻ってきて
たわ。いや、ごめんね、みんな。ただいま
。お帰り。お帰りなさい。結局公式に行っ
てもらってたんだ。何?あ、そうなの?
そう。
こっそりちょっとりーちゃんがいい反応してくれてるから
[音楽]
うん。
その間にと思って固定コメントにあ、公式見といでみんなって言って。
そうそう。よしよしよしよし。やっ
楽しみだね。そ、
[音楽]
どうした?えっとYouTube
を消して。あれだ。名が重すぎる説ある。
[音楽]
やり込みすぎて重くなってPC
やられてる説はある。あ、ちょ。いや、ガキ
ちゃどうしような本当に
これ山がじゃあどうしようか。あ、何なんだよ。もう結局
[音楽]
通りやってください。やれば分かるんでみたいな感じ。
本当本当それな。
サムネからなんだなんだってなってたけど。
いや、本当にそれそっかやったら分かるよってことね。
うーん。ちょっと
収録ちょっと待って。収力が誰入ってるかだけ気になるな。
ちょっと忘れたから見に行ってくわよ。うん。
収録どこで紹介したとか収録も来る。でもね、
番ちょっとエスコフィちゃんはちょっと引かなきゃいけなくなりましたね。そうね。引
[音楽]
そうだよね。だってフリーナさ。
そうね。
欲しい。欲しい師じゃない。持ってんのよ。
2回目ね。そう。ちゃんも強くなるし。
そうそうそうそう。
[音楽]
だったら引かなきゃなって。スカーも引くんだったら
うん。うん。
うん。スカーそっか氷だから絶対そういうのか。
[音楽]
そう、そう、そう、そう、そうなのよね。エスコア引くか。そうか。エスコア引いた方がいいな。ええ、マジ辛すぎるって。やばいよ、本当に。まあまあまあ。え、ガチャどこだったんだ?ちょっとなっちゃった。
で、真剣に見すぎて何分か忘れたわ。ええ、待って。平あるってことでしょ?収録祈願だったら嫌いあったよね。
[音楽]
平欲しいよ。
どうしよう。ま、キ君は完全に休みだな。君はもう、もう何もすることないからそれは助かる。
[音楽]
7凸目いらないかな?
いらない。いいよ。愛はそんぐらいあるんだけどな。そうね。
ね。7
凸目効果なし。7凸ぐ効果ないけどね。
うん。
あなたとして強くなるのか全然引くんだけど。
あ、確かにそれはそう。いや、キにち君来るならさ。
[音楽]
うん。
ちゃん来ても良かったんだけどな。
確かに。確かに。
あ、でも来られても困るんか?困るな。やめとこう。来られても困る。取られても困なあ。
[音楽]
え、収録画マジでどこなんだ?
収録ずっと探してるけどない。
収録。
[音楽]
あ、ずっと探してないと思ったらさ、ずっとさ、
PVのさ、
あの、さっき出たPV
[音楽]
見て、あの、あれだった。予告番組の後じゃなかったわ。見てたの。
PV
の方見ちゃった。あやかちゃん。あやかちゃん。お兄様。
うん。うん。
え、あかちゃん、お兄様、ちおりちゃん、えっと、
うん。
あれ、荒たき、あと誰だっけ?稲妻キャラ。もう全員だよな。もう稲妻キャラね。あとみこか。そうか。あ、そう。や様もいる。やばい。うん。
[音楽]
え、前半はエスコピエナビアだね。
ね。
うー様が欲しい感じ。
やえや様がそう1
回逃してずっともうショック受けてる。
[音楽]
様ありちゃん大なしく座ってるのにハッピーナちおつきがない。ハッピーナ
やばすぎる。ハッピーだからね。大事よ。
パッピありません
。うん
。いやあ、ちょっとガチャがまずいな、
これ
。あ、行動入力しますか?しましょうか。
何だよ。しましますか?みんなコメントに
貼るね。
コメントにいつも貼ってる感じなの?
そう、そう。
じゃあシフォンさんが書いてくれてたやつうちは貼っとこう。基本感すぎる。減った。
[音楽]
えっとね、ありがとう。あ、収録やっとたどり着いた。
彩やか、あと、よいみや、千織おりみこいと小みかずは
あ、小みもかずハもいるか。そうか。
そうだ。え、でもさ、すり抜けでこれ出るの強くない?
確かに。
だって巫引いてすり抜けちおりちゃんとかやばいよ。よいしょ。ごめん。
これ2
個目。これ。や、いいわ。え、これトマンちの犬じゃん。
[音楽]
だよね。めっちゃこれ。はい。あ、ごめんなさい。やばい。
なんなら、おお
、なんなら倉庫引きに行くか。うん
。角がいるんだった。倉庫もあったもんな
。あ、みんな忘れんと。それ絶対打ちなよ
。いるぞ石綺麗だな。え、なんかついて
いるみんな虐待では違うよ。みんな
ちょっと手いってやったらついてくるよう
になっちゃった。
[音楽]
どれだっけ?これか?あれ?ラもやってないんだよね。でもあ、そうなんだ。
お、機嫌切れって何だ?
機嫌切れ?
機嫌切れなんてことあります?
嘘でしょ?え?あれ?なんか違うやつ貼っちゃったかもしれない。
機嫌切れすごすぎる。
りーちゃん、りーちゃんのところにもあるらしいからそっち行ってもらってもう
確かにこれ違うかも。なんか違うやつ貼ってるかも。
え、どれだ?いやあ
、予告番組も分からんことしかなかったな
。後でツイートに貼るね。いつもあの
終わるのでそっちあげるね。なんか分から
んなっちゃっ
。よいしょ。よくしちゃった。
そうか。エスコフィエ引かなきゃか。エスコフィエね。なきゃならんな。やばい。石割ってる場合じゃないぞ、これ。
[音楽]
待って。石割ってたの?
石割ってるの。ちょっとやってる場合じゃないな。
[音楽]
やばいやばい。あれ?どこ行った?えっと。
うん。デリやっていいですか?いいよ。
はい。ります。じゃあ一旦お家で待邪魔しました。ええ。あ、お父さんお邪魔しました。失礼します。お父さん、
[音楽]
また会いに来まで。次回はコイン届けの写真を送っときますね。
またやってるって。またやってるよ。
それじゃあお邪魔しました。
はい。
またまたまたいつでもまるも待っとるって。またおいでって。
まるパ待っててくれるって。
それもあのぐるぐる治ってる。今大丈夫
大丈夫。そう。それそれ大事よ。口なお父さん
何?巻き戻ししてるらしい。
え、嘘でしょ?そんなことある?え、治ってないの?
[音楽]
なんで?なんで?今日運悪いもしや。
うん。
なんでだろう?不思議だね。
いつもちゃんの方行っといて。みんなみあっち行こう。
ふ、変わったやつがいるって。
あっちもルナいるから。
ま、いるよ。そう、大丈夫だよ。動いてないのがちょっとあれか、名所か。
[音楽]
うん。みんな携帯動かしてみって。
うん。携帯動かしてる。動いてるから。
見ながらこっちに込め。あ、なるほどね。
あ、いいね。いいね。それはあり。
いいね。いいね。
動かしたら動いてることなるから。
ごめんね。
よし。あ、姉ちゃん、姉ちゃんのとこ行ったらストレスなく見れますので
行きましょう。
ないよ。しますか?
YouTubeが悪いね。そう。
YouTube
が。あ、叩くと治る。叩くと治る。斜め
45度で。叩いてくるか。
よし。ルナちゃんのあれ行くわ。原身原身じゃないか。合ってるか。うん。
[音楽]
テワットテトテワット
はい。
同時長してた時よりは少しましかもしれ本当。
おお。
おい、頑張れや。私らの熱々にやられてんちゃうぞ。
本当だよ。頑張れ。
あさにやられちゃったが。
にやられっとしてるかもしれないわ。これは
うちのルナちゃんなのに。うん。ぐるぐるひどいよだからみんなあれね。
するとちょっとぐるぐるイラルするでしょ。ルナ
熱中ノラっぽいから。
[音楽]
ふん。は。あら、あら。あら。
よいしょ。
デイリーします。やばい。犬いじめてない。え?
誰が?誰が?
りちゃんでしょ?めたんでしょ?
いやいやいやいやいや。旅館様見てるぞ。安人豆腐あげるから許してね。ア豆腐あるよ。作るね。アン豆腐作るね。
[音楽]
じゃ、許しそうなの?さすがに全然許しそうな。
許しそう。ちゃいちゃ量って何量よ?本当にナイスパありがとう。
ありがとう。いちゃいちゃり量。え、枠1
つにするか。これちょっとさすがにだな。ぐるってる。うん。なんでだろうね。
あちゃちゃんありがとう。こってマジ何?ちゃんしたらお金がご儀みたいな感じかな?
[音楽]
あ、違う。これこれこれでやんのか。プを称えよう。
何これ?は変わろ
[音楽]
ついてくよ。よいしょ。あ、泳ぎ。よいしょ。ナイスパ。
ありがとう。ありがとう。なんだ?え、何?何?何?なんでこれ乗ったの?
[音楽]
止める勇気はあるか?
枠1
つにしよっかな。ちょっと横ぐまあしたし。任せるよ。ちょっとみんなごめん。
つにしてもいい?枠ちょっとひどいなこれ。なんかみんなが
その
ストレス抱えて見てるっていうやだし。な
[音楽]
んでだろうね?り
ちゃんとこ行こうんね。りちゃんとこ。
不思議だな。別にそんな2
つ見てるけどそんなぐるぐるしてないよ。うん。しょうがないか。しょうがないか。休まってあげようかな。りちゃんのとこで遊びます。ごめんねみんな。ちょっと今日ずっとぐるぐるで。
[音楽]
ま、声は聞けるからね、一応。
そう、そう、そう。ルナいるんで。
いるよ。ちゃんと行きましょう。
いるね。今はいるね。ここにいるよ。
[音楽]
ちょっとごめんね。こっちの枠閉じるね。めっちゃぐるぐるだ。申し訳ない。りちゃんとこ行こう。ではではこっちの枠ではおつるのでした。
おつでしましょう。
おいでおいで。一旦おいで。避難避難所。新たなお友達が。そう、新たなお友達。みんな迎えるよ。
ファミリーたち、モンテリじゃない方のファミリーたち迎えてね、ちゃんと。
オッケー。
よし、みんな見えてるかしら?こっちでりーちゃんの配信をけさせていただいて
[音楽]
コメントを読もう。
どうも避難所に来ました。はい、避難にいらっしゃい。避行ってというわけでお邪魔します。いらっしゃい、いらっしゃい、
[音楽]
いらっしゃい。見えてるよ、みんな。
ちゃんと見えてるからね。うん。
ハッピールナジって本名だ。
本名なの?
本当てルナはちょっとみんなに可愛く呼ばれたくてその
うん。
はあ、ルナチって呼ばれるようにしてるんだけど本名はハッピールナち。あのその感じでねハッピーナちって書い
そうだね。じゃ、もう引届にはハッピーナちで。
そう。ハッピーナちいてもらって。
じゃあハッピーリーになりますね。リーチか。リーチリーチリーチリーチリーチ。うナちのところからこんばんは。いらっしゃい。来てるよ。みんなへ
[音楽]
避難いらっしゃい。
ちょっと一応ツイートしとこっかな。苗字できるじゃん。
名前変えないと。名前変えるか。ああ、違う。
ちょっとURL
貼ってくる。暇をますことになるとは。
お茶会は宿女の必収科目さ。
お茶会における礼儀作法を学びたいなら僕が教えてあげよう。
何にしよっかな。何ハッピーにしよっかな。さすがにハッピー同じじゃないとだめか。
[音楽]
は飛ぶい。は飛ぶい。うわあ、つまんないの。は、
何か面白いことはないかい?
ありゃ。ハッピー。あ、そうだよね。結婚したならハッピーなのんな。そうだよね。ナギフありがとう。じさん内フありがとう。
[音楽]
はピはあれ?ハーピー飛ぶ
飛ぶ。えっといい。あ、いたいたたた。ハッピーリは何がいいかな?リなんか綺麗なリがいいな。
[音楽]
草お茶会における礼儀作法を学びたいなら
僕が教えてあげよう。
リがいがいいね。いいなんだろうな。え、
[音楽]
カナでもいいぞ。
カタカナか。りいい。
URL
避難間違えた。避難避難場所って書いてもいい?
[音楽]
いいよ。
ポストにいなんでもいいよ。どんな使い受けても大丈夫。
D
何場所って一応やっとこう。待機場所じゃなくてえっと
リ嫌なことを思い出してしまった。
リいりずっと何言ってんだよね。これ。あ、これじゃないわ。り、リーチ外だ。
ああ、つまんないの。
何か面白いことはないの?
これリ言えの?リ。
え?
オッケー。オッケー。え、何してんの?子供可愛いな。
[音楽]
え、名前変えるのりちゃん。あ、なるほどね。
ハッピーリ
でそう。リ、リーがないなと思って。
リのりがいいの
ね。どのりが綺麗かな?えも綺麗だな。このりいいわ。ア、
アってアいいのいいってア
お茶会は宿女の必集科目さ。
え、アメかにおける礼儀法を学びたいな。教えてあげよう。
いいな。なんかあるな。いかついのに。ハッピーリーチ。ちはね、恥だね。恥だね、自分で。
[音楽]
うん。ふの中の人。確かに。確かに。オッケー。できた。ハピリチ。
ちょっと待って。ワ、ワープしてくる。今、今普通にひがんでいになって普通にあの、変わった。変わった。変わった。変わった。めっちゃいいかつい。
変わった。いいかつい。かつい。
いかついな。バイクでブンブンしに行くか。
やはり行くか。バイクブンブンブいいな。こちあ、バイクあったわ。
よし、バイク、バイク。じゃあ、デイリー
2つ目。なんだ、なんだ、なんだ。
[音楽]
おい、お前の手紙だぞ。
どれだ?夕日に向かって走ればいいで。夕日に向かって。えっと、
アクセル止める勇気はある。
どこ行った?上か。こっち。え、なんだろう?このは。
どこなんだ?な、何のデイリーだ?あなた
のデイリーほとんどやったことないんだよ
ねえ。これなんだっけ?え、なんか写真
撮ってこいみたいなやつかな?どこに行っ
ちゃった?遊んでもっ
てそれのちょっと奥。
オあいた。
お前の手紙だとな
[音楽]
んだよ。
アチーブあるやつだってこれ。
え、そうなの?何?
おどれだよ。
答えるよ。全然違うところらしい。どこだ?どこだ?全然違うところ。あ、こっちか。写真撮るやつ。写真撮るんだ。
[音楽]
視聴者みんなやばい名前。
ハッピー全身してく。もしかしてどこだ?え、埋まってる。まびカ様が一瞬埋まってた。
[音楽]
埋まってる。
キノコマービカだった。絶対。
あ、これで飛べてね。うん。えっと、
加速すると。
これ。あ、これやん。これ。これ。そう、そう、そう。これとこれとあ、上。上か。上か。これか。うん。ね。いいね。あと
1つ。下。
止める勇気はあるか?
下かな?ここだ。あーい。
え?あった。あった。あった。下下下。
[音楽]
これいるよ。
降りたよ。ここ、ここ、ここ、ここ。これどこ?ちょっと上か。よこし。オッケー。
ハッピーターンにしようかな。うまいな、みんな。ハッピーターン。うまいな。やばい。鳥を倒しちゃった。
鳥虐待はしていません。注意書き。
どこ行った?
よいしょ。どこだっけ?
さっきはここに。あ、これ
やばい。やばい。助けて。
どうした?どうした?どうした?助けて。
足になる。どうしたらいい?これ。
[音楽]
えっと、そういう時はなんだ?加
速すると。
え、ちょっと押してみる。押してみる。
[音楽]
え、
押してみる。あ、これ上からきません。
え、なんで?なんでな、
だめだ。完全に詰まってます。あらららら。
[音楽]
完全に詰まってます。無理でした。ダめだった。後ろから押して無理だったな。材料をに入れるか。
たまにうまいことかくってずれる時ある。あれ無理そうだ。それな。
え、こんなとこに落とし穴あったんだ。もう大変すぎます。
んでいい。あい、でもアンチーブもらえるからね。十分の大価はおそれ
もらえた?もらえてない?
え?いや、もしかしたらもらえもらったのかも。
あれなんかもしれない。
あれ?私はデイリーが進んだ。え、ありがとう。なんだ?なんだお前は?やめてくれ。
[音楽]
写真撮るんだから。あ、別だって。写真撮るやつなんだって。
あ、別ならしいわ。
なんか何?何?
燃えよ。輝くがいい。
なんかなんかいっぱいいる。あ、た
よし。で、ナイス。
あと1個あるね。あと1個。どこだ?
あれじゃん。3連性が分かないじゃん。
分かないやつ。あのでかい団号のやつだ。
で、
お前がいたらわかないんだよ。
いや、本当だよ。
いった。
歌え。僕の元に
敵にられる。金が戦ってる。
先にルナちが戦ってるって言って。
もう先にね、
ちゃんが向かったらすでに納金だ。納金
納金扱いされた。
早い早い早い。
気づいたらない敵が。は。
獲物だ。獲物だ。あ、3
連復活してるやん。
やっとくデイリーね。まあそうだよね。だ、デイリーだから。
デイだから。デイリーだからやっぱ必要かな。な、
おお。めっちゃ攻撃して。
行くぞ。
しっかりして。納金夫婦本当にそうだよね。
え、何で行く?どうしようかな?縛るか
のびノびか。
いや、ま、でもせっかくだったら監凸機で行ったら
そうだよね。調査
あれそうだよね。だってそうだよ。あれ以来
予定合わずだったから。そうだよ。予定合わず今やっと遊べたんだよ。
そうだよ。
[音楽]
え、どうしよう。ルナ何がいい?何がいいと思う?みんな
確かにみんな
頼む。何がいい?
みんなが悩もう先に
もりちゃんはもう短期でいい気がする。何がいい?さすがに
[音楽]
推し。押しの単騎じゃねか。
ルラも短期なんかうん。
押しだからこうね。
うん。やばいよ。
ま、でも回復はできるかな?
そうだね。いけるね。
うん。いける。あとはもうちらの頑張り次第。
任せろ。任せろ。行くぞ。
見ろ。みんな見せろ。これが納金だ。
ハッピーフ婦行くぞ。
[音楽]
ハッピーハッピー。
ハッピーフになったんだ。
余裕かな?にしちゃ
やばいやばいやばいやばいやばいやびくそれだ
いった。やばい大丈夫。
待って。回復する。回復する。
危な。ナイス。ナイス。ナイス。あぶな。届いてる。届いてる。
[音楽]
やばい。やばい。ないじゃない。そらと
爆発僕の元にふ
よいしょ。これでも頑張れ頑張れを
は
炎が欲しいな。炎が欲しい。
やばい。死んじゃいそうだな。
普通それもう1回炎になってやばいな。
うわあ、危ない危ない。やめて。来た、来た、来た、来た、来た。さ、て、これ、あ、クバラ組やめようべ。あ、あ、ごめん。
ごめんなさい。
ごめんなさい。私こそ大丈夫。生きてるから。生きてるから任せて。
だね。初見けさんもいらっしゃい。
いらっしゃい。デイリー今やってますよ。
[音楽]
絶対に
デイリーポスないのに3年生
も入りね。そう大事なから
えめくれた氷。
いや、まだめくれた。
やばい。あ、まだいかな。
そしておいでしてやる。
痛い痛痛痛い。そら。
あ、ごめん。死んじゃった。ああ、大丈夫、大丈夫。
頼むよ。
任せてくれ。いや、これなんかなんかねえね。のもんこの歩がすんごい遠くにあ、嫌な予感する。あ、やだやだ。え、え、ま、まさかまさかあのリセットされました。沼とりちゃんの死体用。
[音楽]
ああ、またやったか。
飲もんこの本当にさ、後い上手勢すぎるのよ。
[音楽]
やばい。
もうやばいて。待って。もう1
回行こう。もう1回行こう。
ま、久しぶりにね、遊んであげたのよ、私たちは。
2回も2
回も遊んであげる。優しすぎる。ちょっと
無駄だ。
た、大丈夫?ちょっと待って。
大丈夫、大丈夫。せ、
これで。あ、やばい。こうして、こうして。
それ
やばい、やばい、やばい。
そう。もう1
回遊べるの。そういうこと。もうワンマンいけるか。
やばい。
気をつけて。ちょっと待って。奥から待ってね。
23回。
[音楽]
バセリくっつけたいな。けよう。
よし。これで爆発してがいい。
開いたらいいな。開いたら強。
いや、もう、もう断しってれるな。行きます。
え、嘘、嘘でしょ。
どうした?
あ、避けられた。やばい、やばい。
しまっちゃった。しまっちゃった。
おい、来い。そっちに
そうだ。なんで君が
これな水よく水良くないか。みんな集まってた方がいいよな。
[音楽]
オ、やった、やった、やった。
ナイス、ナイス。
いちゃんナイス。いいよ。
待って、待って。この、このでかいやつやろ。
でかいや無駄だ。無駄だ。
HPを置いとくかな。
よし。これで置いといて。
きごめ。やめて。ああ、ごめんね。
回復間に合わんかったか。
[音楽]
いて。ま、あとは死んでおこう。
していだりそうだよな。いた方がいいんだよな、結局は。
[音楽]
そうそうそうそうだね。危ない。死ぬ。
危ない。
くっつけたい。くっつけたい。
うちら3
人くっつけるんだよ。恋のキューピットだからね。うちら
行くぞ。
を輝くい。
待って。これでいいや。痛い。
いった。ごめん。
大丈夫。やばい。
瀕死すぎる。ほ、瀕死。ハッピンシは監凸。そう。ハッピンシ監凸。
マジ?もう、もう、もう。オッケー。オッケー。オッケ。溜まった。溜まった。ダウンさしてる人。三角関係にしようと。そう。
兄弟から恋人になった。禁断の声だよ。これが、
[音楽]
これが本来の禁断の声。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。な
[音楽]
いよ、みんな集まって。ほら、今こそ力を集めて
3人のエンジンをくぼう。真ん中で。
いいね。エンジンいいよ。君に捧げよう。
[音楽]
バセリやちゃっていいのかな?
確かにやんない方がいいか。ちょっと大丈夫か?これは良くない。
削るね。いいよ。僕の元に。
ばば危な。
[音楽]
よし。これで
今今今危ない。気をつけて。気をつけて。
いや、痛いよ。
おお。危な。痛い。よし。
そうそうそうへ。
これで回復しい。
[音楽]
届いてるか?回復。これはくっつけるな。
これは悪くない。BLそっか。3
人だったらBLになっちゃうのか。3
人だったらじゃないけど光輝がいい。
ナイス。それは
は
いい。爆発。いい。よいしょ。これでいい。あ、やめろ。やめなさい。
やめなさい。
ダめ。絶対ダめ絶対
まジま危ない危ない危
[音楽]
時間がいいやばすぎ余計を
指導連呼はきりやばいかやばいシド連呼なしにい
君に捧げよう
あっ
くそバリア貼っちゃった。バシェリー。バシェリーでもバシリダメなんだよな。叩いちゃだめ。
[音楽]
え、僕の元に。
危ない危ない。これで危な。それふえ。
これで避けて。
もう1回炎使ったらね
これでこの2人つけて終わらせるか。
[音楽]
そうしよう。ちょ、みんな怖い怖い。ノマンカナ何してんのよ、もう。
ノマンカナフでやぞ。
う、危な気をつけて開幕だ。
はい。
いいよ。ナイス、ナイス、ナイス。シド連呼。とりあえずない。
シード連れコ怖いよ。シドレコ怖いよ。気をつけて。シドレ倒すよ。
そら
回復回復回復置いた。オケー。オケ。ナイス。
で、バシェリがやばいな。バシェリが
もう1バリア待つか。ね削れなくなった。
削れないね。でもこれ
これだったらもうやり切って。
うん。やり切っちゃう。
やり切っちゃう。君に捧げよう。
オケ。いる。あとあいつのだ。いや、
[音楽]
おっと。
これ全任せはある。せいらえ。
あとはもう避ければいいからのもこのは幕だ。それ
っと危な危ないで。
地味に火力高いからない。ない。
え、走りすぎ。走りすぎ。え、
あれ?うちの画面走りすぎのマンこのだったんだけど。ここだ。
やばい。戦闘中にそう。放走中に出てるぐらいの魔この方だった。危ない。気をつけて。け、
気けて。あ、ああ。ああ。あ、
ちょっと待って。
色々となんかバグでわけわかんないんだけど
[笑い]
やばい。
ナイス倒したけどなんかもうすごいことなった。やばい。のもんの失走もやばいし。
[音楽]
ああ、やったやった。
ナイスナイス。とりあえずね、とりあえずこれでいいかな。
ああ、死んだ。
一旦デイリー終わったか。相打ちしちゃった。
[音楽]
強いし君に
見てた。フリーなのね。ちょっと回復してたくらいのフリー。いや、いいわ。やっぱケーキ入等よ、これ。待って。ハッピー。ちょっと待って。名前すごいよ。シ本さん。
ちょ待って。これ何?何?わかんない。わかんない。
え?でもシフォンになってる。だよね。
シフォン。
待って待って。
中国語だって。このラ列は絶対にもう
[音楽]
うまいけどますよ。
やばすぎる。ちゃんと変えといたよ。え、スコフィエって書いてんの?これ。え、難しい。
[音楽]
納金炸裂
システムやばい。やばい。とんでもないよ
[音楽]
。エスプレッソ。エスプレッソか
。エスプレッソ。あ、本当やん。
エスプレッソや。本当だ。なるほど。え、
すごそうだよね。
かね。つも資本エスプレストだもんね。どこにいた?あ、いたいたたたた。通りつも通り。そうだ。通常運転スプレッシュだったわ。
どうする?なんか行くな。何でもいいよ。行けるよ。
どうしよっかな。思ったよりね、あの予告番組が短かったから。
そうなんだよね。
もうちょいなんか探索お手伝いする。
ああ、すぎるのも悩ましいね。そのやることなくなった。
こんなに疲れているんだから仕方ないか。
確かにそうだよね。
残してるんだよね。その探索分ってあるし。
ああ、イベントいいかもね。
イベントやるって何?なんかね、コイン集め。
え、まだやってない。やってない。ルーレット回して地方で静がりやばいわ。
[音楽]
我を傷つけられると思うな。
それでもいいよ。なんでもいいよ。
何でもいいや。本当に何でもいいわ。どうしよう。
あ、そう。ルーレットがあるんだけどでも今日準備してないからな。あ、なるほど。
またまた後日やろ。もうちゃんと歴とした
10連築。
またやる音してる。またやろう。
またやろうとしてる。
あ、金旅行。
納金旅行
やばすぎる。ガチャやるはやばいのよ。これからすごいもの来るっていうのに。あれは新しい地方伝説行った。え、行ってない。行ってない。
[音楽]
知らない。ちょっと招待するか。
地方伝説いるんだ。
いるんだよ。まず1
人目がここに飛んできてください。
あ、でも待って。なんかペギみたいなやつだけ見たかも。お前
[音楽]
え、そう、そう、そう。ペンギもいるんよね。
まだいるの?それペギもいるんだけど。そう、まだいる。もう
人いる。え、知らないの?あ、やばい、やばい、やばい。
[音楽]
てるシ止まった。
何それ?
止まった。動き出した。なんか痒かった。この辺なんか痒かった。
行くぞ。
いや、ここマジで倒せない。え、
結構ね、あの、本気でしよ。本気で行った方がいいかも。
行こう。
じゃあ、ちょ待っちかわかんない。これハッピーが始まるから。
[音楽]
ちょ、どっち?やばいわ。漁りしたとこ。そう。やばい。火山来てる。火山来てる。
やべえ。
雷なしの本気。いいよ。ルナちゃんがちょっと組みたい編成に合わせるわ。私知ってるから。知っちゃってるから。あ、編成でいいの?単騎じゃなくてやばい。やばい。
短期で行く。
ぜ、行けるよ。単位員きついよ。あ、わかんないけど。そいつがどういうやじゃ行こう。上で上おいで。こっちこっち。
[音楽]
こっち。こっち。
何?3
万ってなんだよ。やばいな。レッツゴー。レッツゴー。気をつけてね。上からの火山。オッケー。もうやむか。収まり多いかな?
[音楽]
ペギと闇のヤギのコンビ。そう。
お互い攻撃しやそう。ペンギンはね、お互い攻撃し出すんだよな。単騎もう何も言えなくなったわ。攻撃。
[音楽]
そう、ペンギンはね、なんかね、お互い攻撃し合うんだよね。
ポケは必須。ポケは必須だけどだってあれだよ。ここルナちゃんの部屋だから。
私置いたら他人の世界置かないでくださいって言われるよ。
え、ちょっと待って。ない、ないな、
ない。いいよ、いいよ、いいよ。なくて大丈夫だよ。どいいの?
こんなになんかあった方がいいみたいな。
うーん。マラソン。私がね、いつもマラソンするんだよね。ここを倒せなくて。
この子。
そう。この子。この子がどうしても倒せなくても私
[音楽]
マラソン大会優勝できるぐらいマラソンするんだよね。
え、やってみよう。
なんだなんだなんだ。ほせ。
どうなんだこれ?
こ世界のやめて
気をつけて。危ない。怖い怖い。痛た。痛い。
してるか。気をつけて。
少荒いから。このピーク
めちゃくちゃ甘。あ、あら、あ、
すぎる。
光全然通らない。
そうなんだよね。これなんか岩崩しないと通らないみたいな。うえ危な。
レッツ登山。そ、登山。いや、でも今日は登山しないから。
今日は絶対登山しないから。
今日はね、あの、嫁にいいとこ見せに来てんの。
[音楽]
絶対いいとこ見せるからね。
これ何?なんかでかいの来そう。
でかいの気をつけて。真ん中気をつけて。死んじゃう。
めっちゃ離れて。君に刺
ギミック主の。そう、ギミック虫納金だから。は、
危ない、危ない、危ない。し、
ああ、よいしょ。よくナイス。
そらよいしょ。あ、おっと。
ほい。は。
は、行け。
あは
予告番組でも絶好調だったから番組絶好調だった。会話のできてない。危ないよ。
ナイス。
まずい。やばい。まずいまずい。
値段こ。あ、怖い。
いや、痛い痛い痛い痛い痛い痛い。
怖い。やめて。
ルナち旦那かと思ってたら違ったのか。ちょっと待って。かせてこないで。やめてくれる?どっちかっていうとルナが旦那さんかな?どっちなんだ?ルナ太郎。ルナ太郎目線なら。
[音楽]
ルナ太郎。ルナ太郎目線なら
旦那いいとこ見せてね。任せて。ディルックの旦那に近いからね。ほぼほぼ一緒だから。
ハロー、ハロー、ハロー、ハロー、
[音楽]
ハロー、ハロー。
回復あるからなんとかなりそう。意外とね。頑張っ、今地方伝説頑張ってますよ。
レッツゴー。地方です。輝い。
うわ、危な。ルナ太郎だとしたら嫁ら中にいる。確かに。
[音楽]
あ、本当じゃん。
どこにでもどこ
私以外を見るのね。
おっと。
いや、危ない。どでやっぱ火力高いな。いいな。どで
ちゃんもいてくれてるし火力が上がるし。
火力上がりつつ回復しながら
任せていく。回復。お
[音楽]
気しピーク頭を冷やすんだよ。水で。
水で冷やしな。
さあ、値段交と行こう。
行け行け行け行け行け行け。走ってる、走ってる。もう
1回走ってくるよ。
ナイス。アはハウは。
あはう。
は壁。あ、どこもいてるんだ。さすがにきついな、これ。頑張っても壊せない。を、
それは頑張っても壊せない。それ
敵じゃないよ。岩、岩に向かってる。
岩だよ。だよ。獲物だ。
さすがにアハウも岩になった。
うわー。
気をつけて。ちょ、待って、待って、待って、待って。
危ないと思ったら逃げてね。
オオオ。
あとちょっとあとちょっとライクフリーマイア
[拍手]
[音楽]
待ってる待ってるから
でごめん
アイラブアイラブノー
[音楽]
[笑い]
英語縛りみたいになってるから
光よ待ってるよめてね行ってる今
わ、今ダッシュ。もうキがこれ以上にない
くらいダッシュしてる
。瞬ड़履いてきてね。速履いてラッシュし
てます。どこ
[音楽]
やって
やと
旦那嫁やめろやめろ待ってるからな
。危ない危ない。
[笑い]
怖すぎるって危な。行け。あとちょっとだせ。ナイス。
[音楽]
ナイス。ナイス。
ギリギリ間に合った。た
いやあ、いいわ。いい。
あちけ。いや、かっこいいとこ見せた。
[音楽]
いやあ、かっこかった。
何でも何でも
ナイス
ナイスナイスもやっぱキトキに君強いな。ちなみにもう
1人いるんだけど行く。
あ、まだいるの?え、この島。
あ、でも開いてないわ。
開いてない。開いてないわ。
開いてないわ。
開いてないか。ルナちゃんバラソン3
箇所ナイスパン。3箇所。3箇所ナイス。
ナイスパン。3箇所。
なの?開いてない。あの、ワープが。
え、そう、開いてない。あのさ、これ火山から上行ってなんか裏の世界みたいなやつがいるの。
あ、そうなんだ。行けないのね。
そう、今ね、行けないね。ないね。
[音楽]
生きっただ。やめて。
生きってたけど私生切った旦那新マップなんそうなんよ。ちょっとね、めっちゃ硬い。うちの世界ならいるけど見ちゃう。次の世界。え、行く、行きます。
[音楽]
行く、行く。じゃーん。私のお部屋に。はい。こんばんは。こんばんは。いらっしゃい。
お先にお釣り。お釣り。おやすみ。部活頑張って。うん。おやすみ。
[音楽]
おやすみ。アーカイブで待ってるよ。
ごめんね。今日なんかゆっくりぬの配信見れなかった人たち本当に申し訳ございません。なんか最近枠に当たり外れがあるようで。
[音楽]
え、でもあるよね。なんか1時
あるある。パソコンずっと落ちてた時あったからさ。
マジでマジ
で良くないよ。納気の字が騒いでおる。
そう。ネタバレをするじゃ。ネタバレじゃ
ないよ
。ネタバレか。ここ
はそう。え、やでだってミスタービッグ
さんがうん
。ルナちのことなら何でも受け止めるぜ
だって
。オッケー。え?あ、ちょ、そっか。あ、
おいで。おいで。
えっと、とマルチじゃない。フレンドで。いや、ちょ、びっくりするな。自分がフレンド欄にいるんかって一瞬思っちゃう
[音楽]
だよね。だよね。よし、単機にして。画面見ずに戦えば回避できる。あ、目つぶっていく。
やばすぎる。待って。これやばい。ハッピーリーチとハッピルナ
[音楽]
で敵があそこにいる。
なんかよく反透明な。
[音楽]
あ、よ、言っとりでいいか。単体。木単体か。じゃ、木敵単体を
1匹1匹でかいやつでかい塊頭。
でかい頭。あれか。
あれ、あれ、あれ、あれ、あれなんだあいつは。
行くぞ。どこなんだ?おほ、こんなことな。そうなの?行くよ。レッツゴーするよ。
オ、レッツゴー。僕の生持てくれ。
痛い痛い痛い。そう、台パンやめなさい。
大パンダメージを。
え、そら
あれ削らないとダメージ与えられないのか。
絶対に。え、ワンパンです。
え、待って。これです。
水とくじゃだめか。
え、なんかアチーブゲットしちゃったけど何すれ?
これ何?岩、岩刻削ないとダメってことなの?
さすがにこれやばいかもしれない。それはふ
え。これ削れないか?さすがにきつい。ちょっと待って。体験殴って削る。
[音楽]
削れる。削れる。削れる。あ、本当だ。本当だ。本当だ。輝くがいい。
もう頑張りしかない。
おら。いやあ、もう応援してるわ。
ほら、任せろ。
この、この件じゃだめだ。
セシルテム体験にしようよ。
フリーナ体剣にろよ。
横に伸ばして。そう、そう、そう、そう。粘土みたいな感じで。
はい。はい。ここからは
[音楽]
行け。
こっから通る。あ、硬いな。やっぱ硬いな。やばい。
死ぬってよ。何これ?バス死ぬってばよ。
光りん
削れない。削れない。削れない。硬る。
やばいな。気めの銃撃で。気めの銃撃。これで、
え、BGM
いいよね。すごい。最終決成感やばいよね。
やばい。開幕だ。
でも君の見た目はあんまり星感だ。
をなんか1の1
でそんなぐらいくなんちゃらをそう一切合が合さい尽くせ
ほい
きついなら
ほい頑張れ頑張れそれ
君に捧げよう
やばいなんか火力出ないのと勘違いするこれ
世界を熱のに
よいしょタイミングだもう1
れ、
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
危ない。2回の
今はまでも行けそうではある。
いや、た、気をつけて。はい。
で、これ爆発して。
貯めて貯めて貯めて。危ない危ない危なが死ぬ。
ああ、ごめん。ありがとう。あり
君に捧げよう。行け行け行け。
ま、でもそれでもいいや。でもすごいな。やっぱキり君火力高いな。た、まずい。あ、
ごめん。取引きたぜ。
[音楽]
ダメージ日すごいよね、ダメージ。
ナイスダメージ。ソリー。いや、なんで英語なんだ。え、ちょ、ちょ、コメントに英語で英語で来てくれ。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
[音楽]
[笑い]
ちょっと待って。
うちら、うちら実はアメリカとかにいるかもしれない。新婚旅行ってたわ。ごめん、みんな先に新婚旅行中だった。
う、いた。やめて大だよ。
理解してるか。
え、ごめん。嘘。監凸やばい。そうね。監凸。やっぱ
は
左数が監凸。何それ?あ、くるぐると回ってるの。監督を
貯めていこう。あ、こっち向いてるな。すごいたいしょ。
君に捧げよう。
最高の新旅行でしょ。いいよね。新婚旅行。
一切が最後う婚旅行どこ行きたいなち?
[音楽]
え、新婚旅、え、テと話の話全世界で
ごめんなさい。
新旅行に絶対聞い取られたよね。
うん。なんかあの思い浮かべてね。
ビッグダメージベリーナイス。ベリーナイス。本当にナイス。
そら、
メディ、メディキュットも褒めて、回復も褒めて。
はい、戻りました。
ほら、余計なこと言うから。だからその身内が敵みたいなノりになっちゃうから。いつもそれ。
あ、痛い。やばい。ごめん。
悪の相性が
やばい。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。新婚に聞い取られちゃってる。最大の出りたやめて。
光最愛の味方だから
最大の敵ちゃうよ。
おし。やっぱ新婚旅行はシンガポールどうかな?いてシンガポールダめだって言われたわ。バトさんに。
[音楽]
それは行くな。
いや、痛いなんだけど。
待ってね。待ってるよ。やばい。
安心して待ってるよ。つまでも待ってるよ。すごい。
もうちょいなのに。
一旦人狼。
あ、すいません。本当何度も待ってるよ。こりあの物理出たします。
[音楽]
自分の状況を理解して。行けます。
オやいた。この子ワンパンされちゃうわ。
[音楽]
これやばいわ。台パンのワンパンやばすぎる。
本当それな。
そうね。でもこの世界はあとはペンギンたちだけかな。頼もしい。今日は今日は私頼もしい。今日の釣りはりさんでやめて。人狼なの。
[音楽]
ああ、つまんないの。
うん。何か面白いことはないかい?ラ、
[音楽]
こんな感じかな。これが新しい。
そう、新しい地方伝説な。
もう逃げんのか。
あとはあの1人で行くやつ黒曜石の
うん。
トーテムトーテムどうちゃらちゃらどうちゃらみたいな。あれね。うん。うん。うん。に任務任務じゃねえや。試練みたいな。
あ、そうそうそうそうそうそうそうそう。
なるほど。なるほど。へえ。誰に会いたい?
[音楽]
誰に会いたい?
うーん。殴り。
まあ、うちをからしめてんのはいつもリライか。いや、腰やな。リか腰。
[音楽]
腰かリかやばいね。
どっちから行くね?ここら辺。
BGM
マジいいっしょ。え、めっちゃいい。
ま、世界綺麗だよね、これ
。うんとどうやって行くかは秘密
ねえ。これなんかでもさっきちょっと
ちらっと言ってみんのか。うん
。みんなナイスナイス。さっきちらった。
う言た。言ってたね。言ったよね。うん
。
みんな隠せ隠せコメント隠せ撃て撃て撃て撃て撃て
[音楽]
こいつの言うことはあまり気に止めないでくれ。
ちょごめ一番ナイスナイス後悔させて撃て撃て撃て撃て
[笑い]
見せられない。これで見せられないよって書いてあるのこのスタンプ
見せられないよ。だめだよ。見せられないよ。
[音楽]
ユhave
ブサアキートボイスキュートやったうちら
だってキュートボイスだってイエーセ
ンキュー
センキューセンキュー
嬉しいラブラブユラブ
どっちズ潰す
えどっちもだろうそうだよな
まどっちもじゃねさすがに
どっち行こうかな先
どっちもがいいか。うん。納金の科目さん
ナイスグ
お茶会における礼儀作法を学びたいなら教えてあげよ。
依頼行くか。依頼から行きますか?
納金炸裂シスター。そうじゃ夫婦だから。納金炸裂夫婦だから。
見せられないよ。見せられないよ。9×9
とは納金。新しい方程式組まれてるんだ
けど
。やばい。次の数学の教科書に乗る。歴史
に乗るぞ、これ。
えっと、何でく?キとキ、もう数えられないほどの桁。ダメージダメージ出てる。
[音楽]
ドカン。よし、じゃあフリーナちゃんの取り合いしながら戦おうか。
あ、リーちゃん最高。
さっきね、さっきりちゃんが敵だみたいな話してて、ま、私らも
PSだし。そうだね。敵な行きましょう。
行きましょう。どこだっけ?
こっちだよ。こっち、こっち。あ、こっちか。
次毎日忙しい。毎日ね、忙しいことばっかよね。人生は忙しい時こそ人生をでもやることがあるって最高。
あら、とりあえよ。とり合やるよ。の実力をちょっと見るといい。
ど、
マジやばい。放、
[音楽]
これがフリーナの奪え合だ。やばい。1
負け。私のあ、よいしょ。ほい。
とりあい、とり合い、とり合い、とり合い。グラ。
でもこれうまいこと6
回殴って交代とかした。
どうやってばいいの?
殴ります。
[音楽]
123456オケ。やばい。爆発
ちょやばい。
123ナイス。3まだ3しか投げてない。
456はい。交代。
ナイス。爆発たまらず。
[音楽]
え、これお互い
爆発止たまんないの致名症すぎる。私の方で止まらん。でも全然私もまだまだ止まらん。はい。リナしかいないから出られなかった。
[音楽]
死んじゃったよ。死んじゃったよ。
オッケー。オッケー。行きます。
はい。10連で違う。企画間違ってるよ。
な、企画が違うな。話と違うな。行くよ。
[音楽]
オケー。
よいしょ。
1234456
はい、ナイス。待て、待て。あと3
秒。爆発だけ使ってくね。じゃ、
ありがとう。めだ。
いないよ。ない、ない、ない、ない。どことこ、どこ、どこ、どこ、どこ、ここか。
いない、いない、いない、いない。56
オ
[音楽]
1234556
オッケー。え、強いな。ルムちゃんの強いな。い、
あ、でもあれでも最後ら辺テンションめっちゃでもりーちゃんがめっちゃ食らってくれたおかげでテンション。
あ、そういうこと。そうそうそう。
え、あれにしてるファントム?
ファントム。あ、ファントムか。黄金でやっちゃってる
のま。あ、そうなんだ。フロ
なんかサポートが最近多かった。いや、でもどっちも作るよね。
そうなんだよね。結局どっちでもやるよね。いいよ。オッケー。
1。おお。
世界は56はい。ナイス。
はい。光よ。
え、でもこれお互いさるから良くない。ダブル
普通さ。うん。あの6
回殴った後れたのにしてさ。
そうだよね。あるもが減られていけ。
いいよ。殴ったよ。オ
はい。
ガードされてる。やばい。大丈夫、大丈夫。ああ、死んじゃった。あ、オす。
ダブルフリーナいいな。
ダブルフリーナありかもしれん。
[音楽]
やめろよ。初めての共同
あいつ
作業ガチャすればやばいわ。ナイス。ナイス。
[音楽]
ちょっと守るのやめてくれる?あ、なくなっちゃったじゃん、時間が。いいよ。
どれ、どれ、どれ、どれ、どれ、どこ、どこ、どこ、どこはい、
待け。
[音楽]
123456。で、2秒持ってくれたら。
えい。はい。
た、どういうたんや?いや、すごいな。
1234危ない、危ない、危い、ナイス。
[音楽]
光ナエッチ。
1234あららら。やばいの出番だね。
ナイス。いいよ。え、
123456わ死んじゃったよ。
あ、オ、爆発してたら死んじゃったよ。
カンカンだっけ?あ、え、武器も貫凸。
カンカンって何?
あ、カ、そういうことさ。
あ、ごめん、ごめん。めちゃめちゃうちら用語だった。そう、ファミリーズ用語すぎる。おばさん。
[音楽]
どっちもカンカンそうなのよ。どっちも監督のことカていうの。あ、勉強になるの。勉強になる。
[笑い]
[音楽]
勉強新しい。
ありがとう。ありがとう。
に追加しといて。
いいよ。のままにい。
あ、武器もな。
両そう。え、武器もえ、すごいいいな。もう絶対次フリーになら武器もやる。
[音楽]
いや、行こう、行こう。絶対やるよ。こ、
あの、ファントムにする。そのままでいい。あ、ファントムしとこうかな。
ファントム。ファントム。
あの、ちゃんカンカンって、あの、怒ってるのかなと思って。
だからなんか何ったかなと思って何
怒ってる?やばいな。確かに
なんか怒られちゃった。なんか誤解させてしまったかな?て
違った。違う違う。そう。カンカンうちら用語すぎる。いいちゃん行ったね。みんな聞いた。みんな聞いたね。いいよいいよ。カンカンするよ。
てかファントム何つけてたんだ?ファントム迷子迷子。
[音楽]
すぐ迷子になるから。
あ、これ違うな。これ、これか。これか。これか。何をつけてたんだい?旦那の行動に不満爆発のつま良き。
うわあ。
つまんないな。
妻が不満爆発してんの。やばい。こはないか。
カンカンね。
カンカンでHP
じゃなくて水。あれ?水がないの?どこ行った?ごめんね。ちょい待ってね。バーさん。バーさね。
[音楽]
人気すぎるのも悩ましいものだね。
バレさんもしかしれているんだから仕方ないか。
[音楽]
ブルフリーナちゃんが意外と強くてびっくりしちゃったね。
ね、本当。
水水HPHPこの辺でHP稼げないか。
[音楽]
どこだ、どこだ、どこだ。本当あ、そんなもんか。
HPないんだ。
冠り何?冠りHPあ、HPになってるわ。
違う違う違う
。ダメージ。あ、これか
。なんかとんでもない率270に
なっちゃった。急に。おお。え、率リ27
のちゃった。
やめ
率105やばい。
には
あれHP
なかったんだっけな?2
万いくらだよ、今あれ。
ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。
[音楽]
ま、こんなに疲れてミーティング中。あ、そう。今ね、ミーティング大事だから。あ、こんなもんでいいかな。チャージ足んなそうだけど。リッツ
大丈夫だよ。ルナ、ルナのあれだよ。
フリオンちゃん0だよ。100。100
現茶。100。うん。あ、現茶。現チ0。
ええ、すごい。
逆にすごいわ。でも2
人でやってたら意外と回ってるかも。
確かに。ま、一旦これでいいわ。
いける。うん。腰が強い。
欲しい方だからね。が
[笑い]
絶対逃すぎ。この後ボコボコに。
それやばい。怖いよ。
しかも水でしょ。うん。
今だって水だからな。
確かに。ま、でもこれさんいるから。
確かに無限そう。バれた。不穏なフラグ。フラグ立てやばいよね。ちょっと待い。
[音楽]
うん。撃つね。
オで最初リー兄ちゃんがじゃ殴るか。オ、そうする。そうしよう。はい。
[音楽]
行け。ナイス
よ。それほは6オケ。
123456。はい。あ、違う。
たまらんな。123456
[音楽]
ナイス
ナイス456
はい。
あと3秒待て。
オ、
[音楽]
光を
ちょっとちょん違うじゃん。話と違うよね。
話と違う。
あ、オオオやばい。行る、行る、行る、
行ける、行ける、行ける、行ける、かる。かる、かる、かる。かる。こっからはもうくまれた。そう、
[音楽]
クレバラトタイムね。危ない、危ない、危ない。うしい。
おい、よいしょ。あ、でも削れない。なんか削れてる。ちょっとずつ
[音楽]
気をつけて。
わーい。ああ、
気をつけてよ。やめて。
[音楽]
ごめん。ちょっとしかさん邪魔だった。開幕だ。
あ、予告番組。そう終わってるの?今終わって楽しんでる。
[音楽]
これでこうしてちょっと痛い。痛いよ。
お、頑張れ。痛よ。
言ってる。オ、オッケ。はい。クラバラたね。そうね。クラバラッタさん。
[音楽]
もううちくればっただから名前変えたの
。命名したのよ
。ネタ踏まないように。オッケー。
ネタま見てきてもいいかもしれないよね。
うわ。やめてやめて。彼の解放なのかな。
寝
てる寝てる。
大丈夫。りちゃん確かパッたよね。うん。もう殴って、殴って。オッケー。
頑張れ。頑張れ。5秒。
爆発が。回る回る回る回るのダめ。回るのダめ。絶対やだ。回るな。
君に。
やだ。なんか絡まれ。
3456あ、12う、開いた。3456
なんか一般通貨来てるよ。
え、一般通貨、一般通、一般通
やばすぎる。
危ないよ。巻き込まれるよ。刺すよ。刺さす。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。やばい。一般守って私を帰った、帰った、
帰った、帰った、帰った。
[音楽]
1234566ナ
どつけて。
123456はい。
でもやばい。やばい。まずい。割らないとまた。あ、ひついた。
[音楽]
待ってる。
わあ、気をつけて。痛
危ねえ。
ちょっと回復しよう。
いや、ナイス。ナイス。
ナイスパ。グデグレグレグレグレさん。ナイスパ。グレグさん。
[拍手]
ありがとう。
一般通貨背中焼かれて平気な顔する。一般
通貨の人無敵だからな、あれ
。え、なんかゲージなくなった。大丈夫?
あ、大丈夫。ほい。行け。来んな。頑張れ
。頑張れ
。あ、これ怖い
。あんま離れすぎ。
こっち戻ってきたもんね。
そうなんだよね。頑張っちゃ。
よいしょ。
頑張れ頑張れ。回るな。卑怯。回るな。卑怯。
[音楽]
炭治郎もびっくりだって。ほら。炭治郎もびっくりだって。痛い痛い痛い痛けるけ
いけるいけるいけるいける。
ん、どっちがお願い私。うん。輝くがいい。
は
1234いた。456はいはい。光は
ナイスナイスナイス
けるじゃん。
強え。4
人フリーナでも意外といけるかもしれないね。これ
行ける。長男じゃなければ死んでたな。それなもう危なかった。長男でよかった。
[音楽]
かしいよ。しいよ。
やば。かにもついに。あ、待ち。かに名前ついたんじゃない?シフに名前ついたんだ。それ
[音楽]
やばい。わ
いやあ、いいね。4人監。4
人監凸すごすぎる。それは
ルナちゃんのファント。
え、捨てが見たいみんながいるんだけど見てもいい?捨て。
え、いいよ。私飾ってるっけ?見れるかな?あ、飾ってる。
[音楽]
見れるのかな?あ、見れる、見れる。
デーん。
わ、
HP3万7000もあるんだ。
でも現長素敵捨ててるんだよ。りーちゃんのちゃんとあるけど。え
え。すごい。え、でもめっちゃき麗だ。
てるから
いいな。よいしょ。
強いね、これ。強いわ。え、わ、ちょっと待って。現捨てたくなってきた。現捨てて、もうその
1発火力に。うん。そう。
脳にHP。あ、なるほどね。
脳にHPとりすね。
いや、マジでいいわ。脳にHP。
よいしょ。え、なるほどね。
やっぱ納金ですから。すごいわ。
ちょ待って。グレグさん。ナイスパリと間違えたこと。
[音楽]
突然のアンバンク自分のどんぶりが1
番美いしいと喧嘩するけど実は仲良しの3
人組は
誰だ?誰だ?
[音楽]
じゃこれはうナちゃんお答えください。
え、なんてだって問題
自分のどんぶりが1番美いしいと
喧嘩もするけど実は仲良しの3
人組はえ、自分のどりが1番美いしいと。
うん。
待って。アンパンマンのキャラとかわからんの?
え、なんかあれじゃない?なんかあの天丼の天丼の分かるわかるけど他のやつらもいたよね。たがわからない。
なんとかどンじゃない?え、なんとかど
天ぷら丼ンと
カま飯か。カ飯と鍋か。
カ飯いなくない?え、痛くない?
え、でもいる、たかもしれない。た、いた、いた、いた、いた。
カ飯いたよね。うん。カ飯いたって。
うん。とあ、
いくら。イクラドでしょ。
カ飯は飯いるくない?
なんだ?何?どんな?
カま飯天丼。
え、なんだ?何?うん。どんどんどんどんどんどんどん。
[笑い]
うん。ど
え、か飯じゃなかったっけ?あ、でもどんぶりじゃんか違うのかな?
[音楽]
わかんないぞ。
何だ?なんなんだろう?な
んなんだんだろう?な
んなんだろう?なんなんだね。これも
[音楽]
何人組?中組3連でもさ、3人組って3
連生じゃない?
やっぱりそうだよね。
91220。
こっちでもいいのか?
HP
のちゃ。え、りちゃん現ちゃあれ持ってたよね。あの時計なの?時計が銀ちゃなの?
あ、そうじゃないわ。変えてた。そうじゃなくなってた。あ、
120。え、でもそれでも120。
そう。
いや、今ね、ちょっとね、合わせてるな。
でもジェロ楽しいよ。この確かに楽しそう。
[拍手]
[音楽]
憧れを知ってしまった。HP
260。
率がな、多いな、これ。ダメージ。
やべえ。お腹空いてきた。なんだよ。かま飯し。かま飯美いしそうだな。かま飯何?好きやん。のや、松のや。どんだからね。どんでね。
[音楽]
これなら3万3260。
う。
いや、強いな。ファントム
すごいぞ。ツ丼ン作れば解決。
全部ど。え、でも全部どんなんじゃないの?
[音楽]
よいしょ。
ねえ、全部ドンじゃない?全部ドンかな?
ああ、
シさん正解だね。さ、天丼活丼か。
こんなに好かれているんだから仕方ない。
そう。カ丼いるんだ。リードンツナモマグロドン。全部そのマグロ系で閉めてきた。私もついに仲間入り。
だめだ。もうみんなご飯のもうメシテロ食らってる。
[音楽]
メテロ食らってる。今
いやメシテロだ。これはメテロだわ。歴キな歴キとなる。
うまそう。マジでお腹ね。これはね、やばいじゃん。筋肉みたいな女の必さ。
[音楽]
これね、お茶に冷蔵を学びたいなら唯
教えてあげよう。
ご飯ご飯食べてないよ。う、この時間ご飯食べてないことのが多いんだ。
大丈夫。食べ。食べてないんだよ。
いいよ。
大丈夫、大丈夫。ちょ、合わせてみたわ。ちょっと。
え、いいじゃん。
45、27545
いいね、いいね、いいね。今んとことりあえずは
80の80
終わるもん。で、現、え、現いくらなっけ?
現茶ね、なんかね、どうしてもついちゃう。なんか何つけてもついちゃう。
120ある。え、えらい。
120。
120。これで行ってみよう。
行ってみよう。行ってみよう。よし。で、何行くの?
で、何行くの?何行こうかな?
よ。うん。ジャップ。
そうそう。つく分にはいいのに削れなかったって言ってんのよ。わからんね。
[音楽]
いいのにつくにはめっちゃいいことだよ。
そうね。合って困るものだよ。そうだよね。なんかついちゃった。
何?でも全てを削って火力に振りたいな。
いや、振りたいよね。そうだよね。そう。
ロッキー行く。
ロッキー行く。いい。いいよね。
サーモン。そう、サーモンとサーモンとサーモンですね。りちゃん、
ちょっとコメント欄の皆さん、ご飯の話をやめませんか?持ってくるよ。ご飯。ここに
[音楽]
持ってくよ。ビアン。ビアン。
ニビアン終わらんと思うけど。ビアンはもうね物理だね。とんでもない物理だよ。
人といえばロッキーだよね。そうだよね。代表だよね。うちらの中を引きこうとするのはロッキーなんだよ。
[音楽]
うん。
カルパス好きって消えた。なんかね、
好きだよ。めっちゃのエンジンは全てカルパスでできてる。
[音楽]
いいね。カルパスお味しいよね。
パ美味しい。
つ丼持ってくればいいや。
あ、ツ丼ンってい。
つ丼食べちゃったのよ。いいたんだけどリスナーさんの
うん。うん。うん。
プレゼントとかで全部食べちゃったんだよね。いや、面白すぎる。よし、行こうじゃないか。
[音楽]
は、また後にしましょう。
よっしゃ、じゃあ行くよ。爆発するよ。
オ、今から殴ろう。
ありがとう。
33456来い。うい。開幕だ。
12よし。
34456。お、6。ナイス。
あと2秒あったよ。
一旦スろ行こうか。スタレコラボだからね。今ね
君によ。
123456ナイス。光は1や危ないた。
女の子殴るなんて。アルハイゼ。おい。うわあ。アルハイ
ロッキー。アルハイゼやってるわ、本当に。
[音楽]
甘い。
あ、ルナか。うん。
123456。
ナイス。ない。123456。敵が来る。
いや、すごい。そう、アドハイゼ希望中症。別に愛あるから大丈夫。安心して。
[音楽]
1234456はい。ナイス。
君に捧げよう。
ほで。
1233456ふ。危ない。よ。
[音楽]
ラーメン。もうみんな召してるしかしようとしないじゃん。
にゃん。
分かってるよ。オッケー。45
開幕だ。ナイス。6。はい。はい。
123456。
やばい。はい。ナイス。3から4
に上がったのに戻そうとするとこを進められるまに戻ることはできないのですか?
[音楽]
世界ランクが4なら3に戻れるよ。もう
23456はい。光のはい。123
どこ行ったの?3456
あ、もう1回撃てるわ。
ナイス。123456
[音楽]
やばい。コメント欄5飯でしかないわ。
はい。あよ。ナイス。
あ、12。
あ、ど、どこ、どこ、どこ?3456
回打ってた。
123456はい。
うわあ。危ない。気をつけて。
やめて。
うい。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やばいって。
[音楽]
はい。124から3無理。あ、4から3
無理なの?6。はい。
ナイス。ちょっと待って。あと2秒。
[音楽]
12345にゃい。
行け。はい。どっか。123。
おい、おい、終わり。
は、
いいな。やばい。楽し
楽しい。めっちゃ
いや、めっちゃ楽しい。見てるみんなはなんかご飯の話しかしてないけど。
クロマレッタさんたち1回も出してない。
え、そうじゃん。
そう、そう、そうだよ。だからこれが監凸フリーな。ダブル監凸フリーなんでしかできないやつだ。
[音楽]
やら、じゃあも行こうよ。あの、ここの
この右がなんだっけ?
おいしょ。雷の敵。もうお腹空いた。
雷。雷のなんだっけ?リ、あ、はいはいはいはい。リアム。あ、そう。リアム。なんでこんなとこワードポイントあるってことはこれなるほどね。うん。
[音楽]
[笑い]
ま、こういう時もあるかな。
任2人ともあるね。
ねえ。あ、ちょ、今回行くわ。
これはい。がいい。
痛いな。123456。
[音楽]
もうあえて行くよ。123。
あ、気をつけてね。
危ない。れ
ぶえ。いや、痛い。
でももう1回撃てるから。
ナイス。はい。待て。
君にげよう。これ123456
[音楽]
オッケー。ナイス。
123456数字が見えない。
甘い。上から来るよ。爆発する。
[音楽]
123456113356
やばい気をつけて。
あ、あと2秒。
さすがに突っ込むのはやばいか。
いないな。
123やばい。
456よい。
1233456ナよ。上から振る。
[音楽]
なんか投げてくる。
123じゃ走れ。
[音楽]
4563456やば木り木のちょっと待っ
てりやばい気になってしょうが
ないこれで12わ3456
上から振る気をつけ
て
なんか奥にもなんかなんかいるよね。絶対いるよね。誰気になってしょうがないわ。
誰だな?本当に
[音楽]
ちょっと一巻いや、いっぱい通いて
誰やんもよ
痛い。え、なんでこんな急に死んじゃったの?どういうこと?
え、なんで?なんで?ちょっと不思議なんだけど。ちょ、邪魔君。あ、
やばいやばい。何?急に。
ほいよ。はいよ。は、
待ってね。よいしょ。
開幕だ。本当に誰?
僕の出番だね。
下のカフカにやられたのか。オケ。
よいしょ。おいよ。ナイス。ね。
なんやお前は。なんやお前。やばいわ。ちは大名心。
[音楽]
どうした?急にね、カフカと蒸発を一気に食らった説あるな。うん。あれ食らったらマジ痛い。
あれ痛いね。あれ痛かった。急によいしょ。
カフか。そう。カフカマにやられた。スタレにやられたん。あ、なるほどね。マ
そう。ふママ。なるほど。
いや、蒸発いいよ。
蒸発強いよね。蒸発つよ。
え、ちょ、行きたい。あれ行きたい。これあの自立、自立神経の人。
あのやばいですよ。多分ナり納金ですよ。これ初めて見たこと。
次の次の場所行きたいとこがあるんだけど。も言ってるんだわ。目キラキラって。
そう。
行きたいんだけどさ。連れてもらってもいいかな?
いいよ。なんかちょいちょい加入心ジが来るな。誰だ?アルハゼ来てるわ。
え、カス。
あ、本当だね。そう。あれ、そう、そう。来てた。
うん。
オ、行こう、行こう。待って。自立神経のやつって何?何?
え?自立神経って何?
自立神経だからね。自神経じゃないじゃん。お腹いっぱい。
ほ、ふ、ほ、
しっかり名前間違えちゃいけないから。
やば、痛い、痛い、痛い。
る。え、
え、始まってたの?このボコボコが。
ま、待ってる。安心してほしい。待ってるから。
[音楽]
オオオ。たた。
ごめん。爆発消えちゃった。自立神経にやられた。
電説マニア確かにね。
[音楽]
123456はよ。ナイス。
やべいよ。ナイス。
おいしょ。
おいしょよいしょ。
やかいかい。2
人で頑張ってる。これ、これ、これ。気をつけて。気をつけて。
はい。行きます。
おはよう。123456。
ナイス。はい、
123456はい。ナイス。それ
あと7秒だ。それはそりゃこは
やばいよ。いいわい。
[音楽]
見るといい。
そういうのダメ。ああ。ほら、もう間違ってスキル使っちゃったじゃないのよ。
は、間違えたよ。
は、え、じゃ、今度からね。オ、
君に逆
12356はい。
あとちょっとあとちょっとあとちょっとだよ。
123456もう1
回あるから、その後割れたら使うわ。爆発
オ
そう監凸フリーナでね。
そう、嫁と一緒に遊べることが嬉しいの。そう。それがやっぱ自律神経につがってくるからね。
そういうことよ。みんな爆発する。
はいよ。
危ない。
32456オケー。はい。
123456。あ、やばい。
ルさんが禁止みたいな。さん禁止縛りみたいになってる。
いらないからね。
そういらないから。そうにはいらないから。
繋がってない。
繋がってんの大事だよ。普段メモしといた方がいいかもよ。は。
はい。はい。ナイス。行きます。
1234564。
はい。12おナイス
楽しいなあ。
え、めっちゃ楽しい。やばい。
嫁と遊ぶのは自力神経にいい覚えました。ナイス。いいよ。いいよ。覚えといた方がよ。
[音楽]
作ってルナちゃんに渡さないとそのうち会話し成立するよ。いや、これマジ楽しい。やばい。はい。
次は誰を殴りたいの?どの言があったの?
いや、もうね、ポケモンバトルなんよ。もう
次は誰と目があったの?な
んだっけ?なんかソアリンみたいなやつ。なんだっけ名前?
このリン。うん。
イゾルテか。ゾルテ。
そうそうそうそうそうそう。
イゾルテルと
いぞかわかんない。イルテい。
い、どうなって?こんにちは。今から行く?
うん。はい。
123456ナイス。僕の実力を
はい。ちょっとどこ行くの?3456
危ない。もう1
個行けたんだ。はい。つも見せたいよ。
やばい。命の契約に強すぎる。この2
人。それな君に捧げよ。
はめてあ、
やばい。ば、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
123456すまない。
回数絶対間違ってる。ソアリ1
文字もあってない。
え、合ってない。みたいな。
ソワリンゾルト。ほらほらほら。あってない。何にもあってない。
めっちゃ一緒だよ。おはよう。い
爆発するの。
ちょっとなくなっちゃったじゃんかよ。
[音楽]
オ
123456ナイス。
おじ数あってやった。文字数あっていった君に
[音楽]
ナイス。
頑張れ、頑張れ。こんなに地方伝説早く飛べる人おるかな?速攻行くからね。
[音楽]
あれ?戦闘に注意し。
いやいや、良くない。ない。
3456。
あ、そうか。別に殴ってもいいのか。なんか
[音楽]
この
スキル使った後殴っちゃいけないみたいなさ、
謎の縛りしてた。ナイス。
ほ、開幕だ。
[音楽]
よいしょ。ない。
12345。危ない。回るよね。
[音楽]
あ、回ってきた。ほら、
串差しにしようとしてくるから
いいよ。殴った。殴った。殴った。殴った。
3456。
やばい。お腹空いてきた。一緒に。
いや、それだ。
え、待って。お腹の中も一緒なのかもしれない。
[音楽]
を殴ったよ。申し訳ない。
はい。オッケー。おい、おい。
12345。
分かる、わかる。リーチの魅力的な分かるから。何がくれるの?
[音楽]
123456よし。は、ま、
やばい、やば、やばい。シュンシュンしてるよね。
やむ。
[音楽]
123456はい。ナイス。最後。
お、あれだ。
大丈夫。ここの段差やばいでしょ。ここで死んだ。
[音楽]
ナイス。ナイス。
あ、やった。やった。こんばんは。
こんばんは。初見初見らっしゃい。
いらっしゃい。
コラボ中で、あの、ルナちゃん本当はルナちゃんのね、配信もやる予定だったんですけど途中でちょっと回線が悪くて
[音楽]
そうなんだよね。
いつも一緒に見てくれるんだけどのぞぶさんも
公式行って戻ってきてくれたさっき。
あ、そうなの?
そう、そう、そう。あ、で戻ってきてくれたのか。
そう。短機強いけど本当に短機強の管理がめっちゃ難しい。
確かに単騎ね、割とテンション難しいけどでもやっぱ楽しいわ。次は次は誰と戦いたい?やっぱ殴りてないんだもうわかんないよ。何がいるの?あとあのポンポンポンポン出して聞いてるけど。
うんとね、えっと123
終わっててこれも終わってて、これも終わってて。
うん。行けないね。
海の中にいるやつか。ま、本テはこれで終わりか。
ミニアンビアンは無理だから。なんか恥
恥行くってやつ。あの、あれか。あんまり強くない。
そう。あんまり強くないから。あの、地方伝説認定うちらしてなくてこもに言われてんじゃん。泣いてるよ、絶対。普通のね。
[音楽]
うん。やつだもんね、あれ。別に。
そう。ビシャップはあ、ビシャップいいかも。
ま、いいや。一旦端行こう。おいよ。さっきどっち爆発ったっけ?兄ちゃんじゃなかった。輝くがいい。
じゃ、頼んなにい。
ナイス。
[音楽]
ナイス。ここ無理。無駄に痛いからな。
本当に恥と言いつつ
ここだけ銃撃つな。
123456爆発打つね。
ちょ待って。最悪上がっちゃった。水体上がっちゃったよ。
[音楽]
上がってるね。
123456はいよ。
1234やばい。銃撃ナイス。よ
いいよねえ。7秒。
よいしょ。あと2秒。オケ。
光。1234556。
ナイス。
[音楽]
123456あらていいよ。
ちょ、クラベラさしちゃっ。おら。
ナイス。開幕だ。
[音楽]
123456。123456。
いつもより大人なしいけどつもよりテンション爆発的に高いのどっちどっち?
[音楽]
はい。
ナイス。ナイス
爆発使い忘れてしまった。いっか
世界を熱狂のに
あだが死すぎるよ。ない。
待って。バラチコ倒してない。うちら大事な。
456確かにね。あげよう。
[音楽]
1233456
の恥と呼びます。このこの人あ、この人。この子ってあれなの?絶対体勢上がるの?
え、そう。上がっちゃう。あ、絶対上がる。なるほど。
[音楽]
は、123456
そ、なんでさ、さっきから目潰してんのにさ、
元素上がる、上がるんだろうと思ったらそういうそうな、なんかね、どうしても上がりたいらしい。
なるほど。それしか取りないっぽい。恥端って言われる。
そう。俺体性あげることしかできないわ、これ。おい、おい。あ、ごめん。ダウンできなかった。
[音楽]
ごめん、ごめん。大丈夫。仕
げられなかった。ごめんなさい。
これはここじゃないんだな。錆の方が字で近くていいと思う。確かに
[音楽]
殴った?殴ってない。殴るね。
1234待って。もう1
ちょっと。はい。いいよ。
123456。
あれ?体勢戻ってない?戻ったの?今なんか寝てる。
[音楽]
あ、戻った。戻った。戻った。
戻った。え?うん。
どうした?端
今の時だな。123捕まれ。
はい。ナイス。でも6
秒。待って待って待って。目つしちゃった。
端をその攻撃もつくない。
よし、これで123456
[音楽]
はい。龍行っとくのありだけどね。
あ、また水上がってた。でも
りあれ水だよ。
[音楽]
いナイス
君に捧げよう。はは。
あれ?一緒に殴ってた。
一緒に殴ってた。
あ、でも違う。ぶった。
あ、そういうことね。
いいよ。6回行ったよ。
オオオ。やった。あれ?どこれで?待って待。
ちょっと待って。氷も近くで。あ、本当。あ、めっちゃいるやん。敵。敵じゃない。竜バージョン。私も竜になれるもん。ま、
[音楽]
はい。
え、ちょっと待って。何これ?あ、違う。
待って、待って。銃撃。オ
[音楽]
23456はい。
鳥だって。鳥だって勝てるもん。鳥だって。
僕だって
あの蒸発起こせばいいんだよ。蒸発。
挑発よ。
発どうやってこれちゃんの番なんだよ。
[笑い]
やばい、やばい、やばい、やばい。うちの鳥死ぬ。
分かってる、分かってる。こ、私
目じゃんない状態で。ああ、
あ、はい、はい、銃撃、銃撃はいはいはいはいはいはい。はい、はい。交
やばい。あ、任せろって。入ったら死
やばい、やばい、やばい。これでこうして、もう顔狙ってちゃう。ああ、水ね。最低高いね。
[音楽]
やばいやばい水氷もいる。
123こっち来てる。
456はい。ナイス。あと2秒
君に。
ああ、届け。このああ、届けないって。
[音楽]
わあ、もう、もう
龍痛い痛い痛い痛い痛い。ちなみにナちゃんの番さ
1回入ると結構殴ってる。
え、そうなんだよね。
どうやって向けんの?え、なんかあれやん。
9。
これね。そうか。12
やばい。そこの位置悪すぎて無理。無理無理。取れな。気をつけて。気をつけて。
はいはいはいはいおいおい
君
待ってここで2一生行き返せので
いやいてよ
ああ行き返た塩水出して塩水で汗汗汗の汗行け
[音楽]
撃ちます
ナイス
よよし、これで行こうな。123456。
いいよ。
あと2秒。
でもやっぱ意外といけるね。
やっぱりね。
死なないし。それな。
今日の新発見モード
君に逆。123456。
それナイスいいよ。
かな?はい。
もう物理でも殴っちゃう。いい。
あ、上から同身。
3456オ。うわ、
これ尻尾だけ火力高いからな。本当にね。痛いね。はい。やんのかお前は。
[音楽]
おい、
同じことや。はい。
はい。
12345。
あ、ちょ、間違った。ナイス。輝。
[音楽]
やばい。BGM
何ループするんだよ。死なないから。
それな。死なないから。
はい。123456。
ナイス。あと1秒。殴れた。よい。
123456あいさ
あははいナイス光
物理でも待って
シンクロしてるシンクロしてたシンクロしてたの初めてだったんだけど
え嘘ゲし
見たかった。その画面
やばい。
ゲットした。やばいよ。今日分めっちゃもらえるって。
面白すぎる。
ナイス。ちょ、バラチコ行こう。バラチコ。バラチコ。オッケー。いや、あいつなんかもう余裕しあれよ。
[音楽]
もう余裕。余裕ないよ。
なんか早すぎな。ワープ。
うん。
先につい旦弾は先についてないとさ。
そう、初めてなった。初めて。
あ、ブ集めを手伝ってな。知らないうちにね。
おい、おい、うちの嫁じんな。お前だ。よし、来たぞ、来たぞ。気をつけてね。マジ気をつけてね。
[音楽]
どこ行ってんの?ない。どうしよう、これ
。いつ撃打つ
?もう今使っちゃおっかな。オッケー
。ほい。ナイス。これで
1234あれやべい。
せられる。
[音楽]
ここにうざ
1234おいたいた。よし。これこだ。
どれ?あ、これだ。これこれこれこれこれこれ。それほ
あつ撃てる撃て撃っちゃうね。界を
ナイス。
これでテンション開けたい。56オケ。
はい。
[音楽]
と物理物理で叩くんだ。あ、でもある。
あ、本は
よいしょ。ああ、消えた。
[音楽]
いない。どこにいらっしゃる?あ、ここにいらっしゃるのね。はい。
ほい。ナイス。あと3秒。
どこ行った?どこ行った?どこ行った?こ
ここ危ない。ここ危ない。ここ危ない。
あっち右上。これこれこれこれこれ危
でして
123456いつでもあ
秒です。
れいけるいけるか倒せそう
倒せそうあとあと1回かな?膝まけ膝け
[音楽]
ナって待って待って待って待っていうナイス
ナイスナイス
ナイスいいねかかってんだけどまだマジでよんのかほら
やってんのかおいうちうちの嫁名に
どうぞ。こちらへ。
お客さんに失礼。
よし、任せて。
12346いいよ。え、僕のどこ?
この辺に、この辺に転がってる。ほい。ナイス。
あとこれだ。
よ。
いやあ、いいわ。
天こだけで死んでいくつかそう。うん。うちら
6回しかして
真剣し真剣にやりすぎてそれ
はい。どうとしか言ってないの?ミームが作れそうだよ。
123456。
あと誰だ?言ってないの?いる。
えっと、あのなんかなんだの?あの、あの人なくない?女の人。えっとね、
あれ、これだ。こにジャンプね。
あ、ジャップ。
好きすぎ問題。
ジャンプどこなんだっけ?ここか。
[音楽]
ここだよ。その声怖。
全然違った。全然違った。
[音楽]
あ、こんあそ。
そう、全部行く気なの?行きそうな勢いだよね。全部デイリーだから。
[音楽]
デイリーだから行かんといけんかね。
全部倒すまでやる。
絶対サムネ間違えてる。ET
とか言ってる場合じゃないんだけど。
本当にそれ
もう爆発使っちゃうね。
はい。
[音楽]
世界を熱狂のこうして
1234危ない。ちょ、
いいよ。はい。
123456ほい。ナイス。あと7
秒滑るね。
本日滑ります。
痛いよ。
よいしょ。
いや、本当に予告番組だったのって感じじゃない?結構いそれ
もうちょっと記憶ないもん。予告番組ので
はい。
振り返り振り返りとか一切やってない。
なんか色々もっと飾ろうと思ったんだけどやってねとか
意外とこうも今そうなんだよね。なんかわかんないんだよ。
分かりやすいから深掘りはしないし。でも分からないとこわかんないからさ。
3456に
滑ってかないの?ちょっと待って。
滑ってかないの?おい、おい、
ちょっと33456
オッケ。
地方伝説狩りだった気がする。そう。
白さんは助かってる。確かにね。
3456。123456。
あれ?7
回目いける。地方伝説を倒すとか怖い。デり。確かに怖いか。
[音楽]
ついでに予告番組アルファみたいになっちゃってから
歌えよ。爆発しちゃってばいいのや。
やばい。滑る。
おい、おい、滑るな。滑るな。引か物。あ、凍った。凍った。
やってるわ。本当に
[音楽]
痛いし。ふふふ満の配信見に来た。
いや、本当にそうなっちゃってんのよ。やばいた。
[音楽]
3456よほ。は
あ。間違った。食うくう。戻るな。お前け待ち。何の話?悪いわ。
[音楽]
そこ1234意味死んだわ。1
だってさ、さっきさきさ
[音楽]
ああ、ちょ、それ何?危なかった。危なかった。
セーフ。
[音楽]
向こうからしたら監凸の確かに監凸秘怯か。
え、でもしっかりお金を継ぎ込んでるってことはジャップもお金を継ぎ込むべきよね。
はい。どうぞ。
あいよ。あよ。あいて。123456
[音楽]
よいしょ。次爆発行こう。おいよ。
にゃあ、頭打ってきた。へ、ヘ晶狙うな。
12いた。
[音楽]
3456はい。いい。爆発してい
こして。はい。
11345ね。あと爆発やめてね。ブレッ
よいしょ。
あ、ナちゃん爆発してんね。このジャンプの爆発ね。今
12456ナイス。
あ、物理で、物理で頑張れ、頑張れ。物理で行けるよね。やだ。やった。ナイス。
[音楽]
よし。ナイス。いた。
うう。だんだん深夜テンション。
ちょっとね。そう。
これは深夜テンションになります。
シレだからね。12
時からね、深夜テンション入るから。
お、お腹痛い。
めっちゃお腹深夜空腹テンション確かに空腹テンションもありながら
あ、あるある時はちょっとおかしくな。
ね、0
時お腹空く時間ないよ結局は。えっと、ジャブ行ってあそんなもんか。ペンギンたちも行っとく。
に茶は女の
まず飯を食え。飯食えだって。準備準備。
[音楽]
でも本当にそれはそうね。お腹。
あ、ビシャップ行ってないね。
ビップ行く。
ビシャッペンギはいいた。今
ペギ行って。ビシャップか。
行く。はい。
ペギはもうあれだよ。動物園だよ。
どこ?え、後ろ?あ、これか。何してん?
じゃあうん。いちゃんもペンになって。
オッケー。
こっちのような展開。
便ギ戦うべきはこっちじゃないのか。
[音楽]
ペギおナイス123456
爆発打つね。輝くがいい。
オ12345
ちゃんと1対1やってるんだけど。
やってるわ。この子
この子ルのことしか見てない。
ペギ私だけを見るんだよ。
1234。
そう目が合ってる。
運命かもしれない。これは
いた。ええ。6万やばい。6万
何?みんな見え66万
すごい痛いね。大丈夫
大丈夫。いい。
僕の実力をちょっとくと見る。危な、危ない、危ない。よく覚えてるね。そう配信であったよね。あったけど倒してない。あ、そうなんだ。あ、これね、マジでいいから。これ、
これマジいいよ。すっごいね、ダメじゃないんだ。やばくない?
[音楽]
あ、ごめん。やっちゃった。
123456オッケー。
はい。
123456ほい。
[音楽]
あと7秒。これ
までも言うてこれもな本と動物園だからな。
行きます。ちょっとベイブレイドギやめて。ベイブレイド
ねえ。自分がベイブレイドだと思い込んでるの新しいからやめて。
[音楽]
これで12
ああ、多分時間が足りんかった。
456ナイス。
はい。
で、くるっと回っていってあっていってやってほの元に
[音楽]
123456。もう1発。もう1
発。食らおう。クラおう。
ナイス。
いいよ。テンション溜まってるよ。
本当だ。めっちゃ止まってた。ナイスナ。
ナイス。
長年連れ取っているかのよ。確かにフリーな監凸取り合すぎてる。マスターしちゃってるね。だいぶれ
あと3秒。
天ったのしかみんなこのくらい強かったらやばすぎでしょ。それはったのしか全員強かったらうちら立ち打ちできんて。危ない。死んじゃうよね。放
[音楽]
なのかな。
ペンギンもに連れていけたりすんのかな。い、そんなことできんのかな?ベイブレードしながら。これペンギじゃないわ。
羊やった方がいいかな。
そろそろ羊。
あ、待、危ない、危ない。行くよ。
いけ。け何これ楽しい。楽しい。いや、これマジ面白いよね。ああ、やばい、やばい。
[音楽]
これ多分レベル1でも倒せるんよ、
確かに。あ、お、行け。とどめを決めろ。
[音楽]
肉だ。肉だ。
今夜はき焼肉だね。
待って。今日アブ集めれすぎなんだよ。まさかの相当うまくなりそう。確かにこの過酷デイリーやってたらやばいな。ビシャンプ行くか。
[音楽]
ビシャップどこだっけな?王ビシャップどあ、どっちのビシャップだろ?どっちも行く。
人いるとなんか座れるやつあるじゃん。最近見つけたんだよ。王の海の最近っておかしいよな。海つなんだよ。最近っておかしいよな。え、あれみんなと言ったけどどこだったかな?
これかな?
こっちでいい?王じ行っちゃった。
オ、これ倒せるか?これ倒せるのかな?ま、なんかい
いけるいよ。
あ、なんかハートに見える。
ハートに見える。
あのタイルが確かに確かに。
え、サプライズですか?これサプライズ行けるかな?いきなり爆発売。でも爆発多分売ってないよな。
死にはしないんじゃない?でも
行けるよ。落ちるならいけるんだよ。
やばい。
[音楽]
レ体制が高い。で、はい。ナイス。で、こうして
1危ない。3456
あ、7回目いける。い
ふ。2
人に倒せないといけない。そういうことよ。プリキを見習ってほしい。
[音楽]
ひってる夫婦いる。いないよ、
これ。これ救われちゃうんだ。
そうなんだよね、確か。
え、待って。絶対無理じゃない?しかもだってなんか水元素のなんかついたよ。
[音楽]
え、これゲージどうしよう
君に絶対無理だね。こ
あ、でも根元が、根元が減ってるから落ち着いていけば。
あ、減るんだ。うん。
減るんだ。あ、じゃ、行ける、いける。時間かかるけど。
えぐいって。時間さえかければね。
落ち着いて。それ
光よ。
なんこれ終わるの?やばいね。終わらないかもしれない。
誰これ行きたいって言った?死んじゃったよ。もうなかったよ。
[音楽]
もう水シールドってもうビビアンと戦ってるよ。これ本当
合ってるの?水染めフリーナ。あ、海染めだわ。水染めしちゃったよ。
[音楽]
なんかBGM
消えた。お、嫌だ。ごめん、ごめん、ごめん。やめてね。
あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、あ、もう戻った。もうちょっともう
[音楽]
普通にフリーナちゃんの方がいいんじゃないかって。
いや、本当だよ。
フリラちゃんの強みは自分にもバがかけれるとか
痛いよねって。
345の火力ね。やばすぎる。エラー
ちゃんの火力出たらもうフリーな物理で
いいってなってるって
。これはパス。今日眠れなくなる。今日
眠れなくなる。パスる。パスる。いいよ。
どっちでもパスっちゃうか。新玉行こう。
[音楽]
でも絶対作ってくれてるよね。今ね、作ろうとしたけどやめた。オッケー。いや、朝になったら困るからね。びっくりしちゃうよ。あっさじんて。
あ、鳥。あ、蝶ちょ。ナイス。
[音楽]
ほい。1
回。えっと、あ、そう。でもいいね。
うわあ、めちゃくちゃ見た景色だね、これ。
ここやばい。やばい。早く、早く、早く。
それな、マジここい出の血すぎる。懐かしいな、それな。
まだ、まだやってるよ。ガチャガチャ配信やってるよ。じゃない、間違ってる。
[音楽]
配信やってるよ。おいよ。どっちから行く?そらから行こう。
オケ。
うわ、でも懐かしい。ちょっとなんか泣けるよ、これ。
これ泣けるな。あ、来るよ、来るよとか言って出よけるねとかに出けてさ、こ、ここで飯使いでさ、
光
めっちゃ削ってもらってさ、いた。
力を見る。
[音楽]
1234561345
い。やば、火削れ。かな、
こんなかな。ちょっとじゃ、試しに数だけ行ってみるか。
いいよ。
開幕だ。456。
確かに氷狙か。
12345泣いてもいいんだよ。泣いちゃうの?よし。行くよ。あ、ちょ待っ。どこ行った?どこ行った?どこ行った?
[音楽]
また回るんか?おいよ。
はい。リーナもダブルだし。
そう、意外といけそうではある。566
君にけよ。これで氷に12どこ行ったの?
3。
あ、違、これじゃない。君じゃない。56
やばい。危ないね。
爆アップするわ。がいい。
了解。光12
怖い。痛すぎる。ほい。
君の火力の。
え、それな、ちょっと、ちょっと思ってた。めちゃめちゃあげよう。
これ落下型フリーのもできちゃうっていうも。
[音楽]
う、逃げた。
まだあの、あの腕は大丈夫だった。
大セミな。は
[音楽]
23456と
やめてくれ。
いたたたたた。いいね。いいね。これいいよ。
あ、ちょ、ちょっと待って、待。間違ってる、間違ってる。
オ、開幕だ。
123456ああ片方行け
た
[音楽]
えかな1回行き返っちゃいそうだな。
はい。あ、帰っちゃった。
光。
[音楽]
123456いいよ。
辛かないがちがマジで釣れな。木
の方が早く倒せた。そうだね。
狙いで。
ほい。オに捧げよ。こ行った。やべ。死ぬ。死ぬ死。
[音楽]
よし、爆発使おう。元
に食らって食らって溜まってマックス。
はい。止まって。
ナイス。ナイス。いいよ。
[音楽]
やばい。画面違いすぎない?うちら。
いや、いいね。これ楽しいね。やばい。わ
[音楽]
ね。駅までもやってしまう。
これがやっぱこれ原身なんだ。これが、
[音楽]
これが原身の本質。
よいしょ。いや、
面白すぎる。0
連。あ、そうじゃん。ちゃんと測ってくれてたんだ。
素晴らしい。
カウントする必要なかった。でしょでしょでしょ。ね。まあ、これだって回復なしでやろうって。そうなんだよ。
[音楽]
え、じゃさ、飯使いの取り合いしない?ビビアンで
飯使いの取り合い?
飯使いの命の契約の取り合い。ああ、なるほどね。飯使いでビビアン。オッケー。ドヤでいい?そやってるわ。
まあまあね、ここ夫婦揃えばね、もうやっぱいいんよ。やっぱりドムやね。ドエムジないっから。
待って。裸になってる飯使いがいや、おろい。全く一緒。やめて。裸になってる。
え、だよね。な、なんでなんで
いつも裸になってんだよね。
な、なんすちょ。おもちゃのちゃすぎる。さすが夫婦。やばい。やばい。さすが夫婦。良くないでしょ。絶対不明よだわ。う、
[音楽]
一緒デルしてる。
私がデルデルしてんの。
よっしゃ。えっと、75、219
で、いいじゃん。裸がデほ。一緒じゃん。もう夫婦とどうだよね。裸しかもでも裸もそうなんだけど、あの、基本はなんか外れてる。だから
つ外れてたりとかが多いのに、今全部外れてた。
やっぱり半裸だよね、
この世界って半裸なんだよね。やっぱり無理。やばい。
ここだけはカットして欲しくない。やばい。発言するね。
そうそう。2
セットを金メッキにしてる。そう。熟地あげてるわ。なんか知らんけど。
あ、なるほどね。ふ。
縛りが大好き。そう。
熟ゼロなんだけど。
[音楽]
なんかちょうどいいやつがあったから。急に急にってんだろうね。こし思考やだ。やだ。
ま、やっぱね、全より犯なんだよ、きっと。良くないよ。よし、行けるかい?
[音楽]
行けるぜ。
行けるぜ。どっちから行く?行くぜ。
[音楽]
行けるぜ。
よし。じゃあしから行きますか?
いや、お願いします。
懐かしい。このいや、それな。懐かしい。
痛い。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。ちょうどいい時言って。はい。オッケー。オッケー。
剣
まずい。どんなね。あ、たまった、溜まった、溜まった。
ビームくんのか。あ、
やばい、やばい、やばい。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。全然死んじゃった。
ごめん。死んじゃった。やり直そう。
かない。そういう時もありながら
やばい。やばい。回復できん。
[音楽]
ちょっと一旦していこうか。一旦リセットする。
HP
またあれ満足とかあった。そんなわけないだろ。今死んだんだから。あれ?最終でちょっと君たち待った待った待ったちょっとあのちょっと待って。あの
回寝直そう。そのの1
回にしてくれないかな?
そうだって気肉はなかったんだ。
君たちうちの嫁が言ってんだからね。
それ絶対だから。うちの嫁が言うこと絶対だからね。ちょっとあのも今からもうよし行くぞ。ちょっとちょっとそうだよ。だめよ。よし行きます。よし。はい。行け。そういう練習だって君たちもさ、あのやっぱあれだよね。
[音楽]
あの死ぬ姿が見たかったんじゃん。よれ頑張れ。ちゃん撃って待時間あるよね。うん。待時間ある。待
時間あるかちょうどいいかも。
ほい。オッケー。溜まった。オッケー。行け。レッツゴー。レッツゴー。
[音楽]
いいよ。撃っちゃってほとんどもうない。
空っぽ。
おっと。
うちね。剣い。街でいるわ。
確かにこれ取ら、取らなければ
そうだよね。うん。うまいこと回そう。
空っぽになったら教えて。
あ、いいよ、いいよ。
オケー。これにはい。
やばい。気をつけて。や、
いいよ、いいよ。なんか感覚で分かるよね。うん。で、い
ちゃんがそれことだらでああ、取れんかった。
なんかなんかバグってる。
オッケー。バグバグってんな。回復しろ。え、これ待って。回復はしていいのか?
いいよ、いいよ。いいよ、いいよ、いいよ、いい。
あ、いいのか。もうわかんない。縛りてさ、回復するって何なんだ。
え、それな、それな、よくあるよね。それ、この気持ちめっちゃ分かるよ。
[音楽]
いいよ。溜まったら取っちゃって。バ
バグってんのだよね。バグってるよね。
ちょっとバグ回りながらバグとも一緒に戦っていくスタイルでちゃって困ったらそれぐらい
ごめん。取っちゃった。
ここより
あ、本当だ。ない。ごめん。取っちゃった。置いとく。
置いとく。行とく。
そっか。そういうことか。そうなんだよ。
ほい。た長押ししちゃった。
[音楽]
逃げるためにナイスナイス勝てる時いつでもあれだ。あと
秒待たなきゃ無間無理だ。あ、じゃあこれあげる。ありがとう。あ、取っちゃったよ。
[音楽]
じゃ、これ好きな時取って。
ほい。は、
危な。
おい、危ない。気をつけて。は、
黙れ、たまれ。もらうね。
うん。
で、置いとくわ。オッケー。すごい。
この
あとちょっとやん。ああ、倒した。ナイス。
いや、いいね。完璧。いや、これぞ、これぞよ。みんな言ったっしょ。
回リセットすることが大事なのね、これね。
ナイス。
あとビビアン。ビビアンじゃない。ビビアンやつ。
パート2。
ニにニゃん。ニにニゃん。ニにニゃんか。
では10
連。では10
連知らないな。私の中でない。
え、きつくない?今回この10
連引くんだってらね。結構結構引いて。でもこの前のがやばかったな。やっぱこの前めっちゃきっちぎちゃったもん。
そうね。監凸ダメだったし。
1セット10
連さ。ハッピーセットみたい。お腹空いた。ハッピーセットだと。やばい。お腹空いてきた。
[音楽]
あれ間違えてるわ。あれ?こっちか。
いや、誰引くん?いや、そうだよ。この後引っかかってんのよ、私たちだね。
[音楽]
そう。予告番組で食らってんのよ、一応。あんま忘れてたけど。この
1時間忘れてたけど。
ね。うん。な
んで命の契約マックスなんだろう。
行くよ。うん。倒す。
好きな時につけて。お、尻尾ぺがやめて。尻尾ぺやめて。やばい。た
[音楽]
はい。ぐるぐるね。ぐるぐるね。ぐるぐるね。こ
やばい。ねえ。ごめん。
[音楽]
大丈夫?やばい。お腹空いてんのが悪さしてる。これマラソンさ来。マラソンだよ。マラソン大会出れるよ。また旦那しっかり。ハッピーリーチ頑張るよ。走るよ。
ハッピールナチってすごいしっくり来んないんです。ハッピーリーチってちょっとなんか弱く感ある。ま、まあ、しっくり来るようになるよ。
確かにそうだね。使って文字っていうのが合わせやすいんだ。
そうだよね。だって結婚してま、やっぱ苗字変わるわけだから。
[音楽]
そうそうそうそう。最初は違う。そうそうそうそう。書面とか色々ね書くやつもね。
おいしょ。
ただいま。
[音楽]
あ、やばい。取っていか。ありがとう。
回る回る。
回る回る。失ぺ返し。
[音楽]
爆発しちゃったよ。
もらうね、これ。どうぞ。ありがとう。
やばい。ピンタビンタビンタビンタ
回るでつけて。
おお。いいぞどぞ。これ行け行け行け。ナイス。
ドドンドン。おっと回る。
[音楽]
メリゴランド。
ちょい危ないよ。
[音楽]
ぐるぐるぐるぐる。どっちのだこれ?あ、こっちの。これ兄ちゃんのはい。
いける。倒せる。
いける。あとちょっと。ナイス。
[音楽]
のように永遠なる。
かっこよ。かっこいい。
いや、これかっこいい。やばすぎ。
魔法陣召喚でよ。虫使い2人い
ビリビリ言ってる。嘘でしょ?音がちょっとビリビリしてる。ちょ、もう待って。ビリビリ。
[笑い]
あの、あれ何がなんかさんの声に電流がごめん。
万ボルトかけたかな?え、原身じゃなくてルナチの方っぽい。
マジで言ってる。いや、ちょっとなんでだろう?今は
どう?
ちょっと今直してみた。そのビリビリつものビリビリだったらこれで治るはず。直っか。
治ったかな?治ったかい?ビリビリ。
子供たちは今を直しているだろうか。ビだ。
え、いつものやつだったら直したけど
進化の進の
[音楽]
進化系のじゃないわ。エコーの進化系になってる。うーん。じゃ、ちょっと待ってね。
これはとてか私の方も聞こえるんだよな。ビリビリが。
[音楽]
え、自分のやつ聞こえないんだよね。普通はなった。あ、本当よかった。よかった。
1回あの繋ぎ直してみた。
あ、
そうなの。そしたらなんか新婚の停てについに限界が来たがいや、そんなそんな治りましたよ。よかったよ。いや、こうやってさ、あの喧嘩もね、修復大事だから絆ってこ。
[音楽]
そう、そういうこと。そういうことね。
喧嘩だね。そう、喧嘩もダメ。ダめじゃ。離婚です。ダめでしょ。ダめだよ。
[音楽]
なんでビリビリで離婚やばいでしょ。ほらほらほら。同じ方向歩いちゃってさ。ぶつかり合ってんだから。だいぶいい感じか。やりきったよね。
やり切った。なんかすごい満足。
満足丼って何?もうずっと変な。
やばい、やばい。なんかあのさっきのどんぶりの話があれだわ。来てる。
[音楽]
なるほどね。あれね。
よいしょ。私に報告か。
ああ、なのビリビリオン聞いて。カエルか現象か。
カエルか現象。
いや、だめだよ。夫婦になったから。そんあれだから。
そんな君も愛すよだからね。
うん。あのなんかビシャップ吸ってくるやつ以外は倒したんかな?
[音楽]
あ、そうだね。うん。
吸ってくるの?帰えるか?帰える。今流行りのじゃないのよ。幸せな時間だった。幸せな時間だった。ありがとう。こちらこそ幸せな時間だったのか。
あれ?なんか帰れ。もう今さ、
チーム編成開いてさ、
うん。うん。
一生懸命飯使いを変更しようとしてたの。
さっき同じことやったよ。
ハッピーから始まるとさ、もうどっちがわかんないてさ。
そう、そう、そう。すごいさ、なんでこれ押せんのだよとか思ってこうやってね。
[音楽]
やばいよ。
やばい。お腹痛い。
お、最後は推しになって解散するか。
満足度がやばいやつ。予告番組だった本当
にって感じの満足度だな
。はい
。いや、
名前お互いに見えてんな。ハッピーだから
。やばい。
並んでるとかないのかな?この名前並んでると思い
それ。え、第3
人目さ、召喚したらいいんじゃない?
あ、なるほどね。第3人目召喚して2
人のやつを取ってもら、
え、そう、ちょっと誰か召喚
じゃあ。え、じゃ待って。もフリーナちゃんにしたい。
[音楽]
お、もフリーナちゃんにして。
ナイスバス長く幸せに。ハッピーシフォン。え、スープレッソ。
[音楽]
[笑い]
ありがとう。ああ、
ありがとう。ありがとう。きちすぎるのも悩ましいものだね。
誰かもう1
人よく言えました。いるんだから仕方ないか。
誰か1
人召喚ね。すぐあのTwitter
かなんかにあげてくれたらそれもらっていい人?
そう、もらっていい人。
ごんちゃん。あのさん入る?おみなさんいらっしゃい。
もらなんだこれは
?
いさほい
。何?あ、これシフォンさんか。多分そう
じゃない?シフォンさんの方がみさんかと
思ったわ。シンさんやん。てか全員
ハッピーじゃん。もう1人でハッピーよ。
もうここ右をハッピー
でハッピー
でIDわからん。IDああ、ID確か
に3人の取っていい?3人のいいよ。3人
の取っていいよ。2人でも取ってじゃん。
夫婦もよろしく。
3人記念撮影と夫婦バージョン。
[音楽]
うわあ。なんかポーズついちゃうかな。
何か面白いことはないかい?
僕を称えよ。
このポーズでかな?うん。じンってやったやつで取ってほしいな。で、せ能でお願いします。確かに。ちょっと待ってね。スクールタイムが
[音楽]
うん。
行きます。
え、待った。どうしよう。せーのではい。にするか。
[音楽]
せーのでで押すか。
あ、可愛い。せーの
可いい。めっちゃいい。でかせーの
ポーズお願いします。
合わせるわ。もう噛んでいくわ。
噛んでいく。いいせの。はい。で、いオオオ。ま、これんだから仕方。せーのね。
[音楽]
はい。
間違っ違うので違うのでちょっと
[笑い]
最悪完璧だったのに違うの出ちゃった。
やばいよ。
大チーズ
待って。つでもいいよ。きますよ。
うん。はい。いせのでおめだ。え、い
[音楽]
い。
あれだね、これ配信があれだしい。
あ、2人のやつはその一って
この3人のやつはもうなんかたやつ邪魔
邪魔よく。誰の誰のこれ?これ誰の誰の
誰のね?見気持ちない。
さん、そうだ。
ここ、ここに取って。
待、待って。白だよ。どっちもうちどっちもよし。行くよ。うん。違う。位置が。はい。いせので。はい。
[音楽]
完璧。完璧。これぞやっぱ夫婦の絆ないよ。
何か面白いこと?行けたかな?いい。
れた。ポーズお願いします。
行けたかな?近かった。移動してる。
[音楽]
移動してる。近い近い近いやめて。毛穴も通んないでくれる?
オ行くよ。うん。い
せーので。
はい。天才的も完璧だよ。もう
うますぎる。も大変そ。
[音楽]
いいよ、いいよ。むずい。
線お願いします。
あ、いい。これ、これ天才天才取って。これ取って、これ取って。頼む頼む頼む。これお願い。これ取って。
[笑い]
めっちゃい天才的。
もう今のでいい。
もう今のでいい。十分だ。もうこれでいい。
[音楽]
[笑い]
これでぶ
ナイスナイス。
取れたやつ。とりあえず全部上げといて。いいや。全部あげといて。あげといて。
あのあれ面白いな。
あのAのやつ。A
のやつなんだ?ベンションつけといて。
悩ましいものだね。こんなに疲れているんだから仕方ないか。といて。
すごい。やばい。
え、全く一緒だったの
ね。やばい。やばい。もう1個すぎた。
でもう1
個ふーんってやつ。さすがに被るんか。
ああ、座るな。
[音楽]
オッケー。取れたかな?一緒に取る?写真ないの?
切り抜きて見てるのだけよ。頼む頼む。
いいね。よし。カメラ満たすぎるね。
あ、ちょっと揃ってる。
あ、惜しい、惜しい。あい、
惜しい。これもこれであり、
[音楽]
これもこれであり、本当にまさにトレ高かね。最後に来たわ。すんごいの。え、でもさ、これ
人目入れた理由って名前が映って欲しいからじゃん。うん。チャルロットちゃんとったら映るの?映るっけ?確かにどうなんだろう。
多分普通に写真機と同じだから
お茶会は宿女の必勝科目さあ、名前ありありもよろしくできるかな。お願いします。ま、
画面とスクショでるしかないな、多分。
ああ、そうね。うん。名前が映らんはずだから。そうだよね。
スクショ、スクショでいいよ。もう
せのでうちらさ、スキルやろうよ、また。で、スクショでさ、切り抜きしてもらって。
[音楽]
写真機名前映る方でお願い
行きます。いいよ。
いせのではい。
[音楽]
ナイスよ。だわ。もうなんだよ。たよ。
行けたかな?どうだ?行けた。
[音楽]
ないかな。モーション
人気すぎるのも悩ましいもの。
モーション。また髪モーション奇跡ないかな。え、
何か面白いこと喋ってる。
本のには記者がたくさんいるけど全員が全員プロの支を持ちれた。
[音楽]
取材を受けるよね。聞えないんだもん。
あ、ごめん。ちゃったよ。
送えるか。うん。いせので。はい。
[音楽]
あ、ちょっち遅れた。ちょっと遅れた。
座るんじゃない?どうだろう?
意外とこのまま手戦お願いします。
オけた。よく取ったね。
あ、そう。そんなにバえてなくても大丈夫。とりあえず
名前のね。そうそう。1
枚多分めっちゃいいやつ取れたはず。座ってる。
人気すぎるのもだね。いいやつ。
こんなに好れているんだから仕方ないか。
あね。フォト入れとけばいいかね。テロップね。極論ね。
テロプね。ありがとう。
線をお願いします。お茶会は宿女の必勝科目さ。
しかもなんで撮影場所ここなんだろうね。
ミリアンからしたら
そこ僕の家なんだけど僕の家ごめんな潰しちゃってニアよちピリって嘘でしょな初めて言われたよりってなんだリビリなんでだろうね。不思議だね。
[音楽]
もう1
回入ってきた。どうだ?ロルかな?またビリビリしてきた。不思議だわ。
ありがとう。シフンさん、こんちは。ありがとう。
あげといて。ダだダって。また雑談配信とかで靴配信するからありがとうの意を込めてね。魔法陣で召喚した。それな。レッツ召喚。
[笑い]
いでオフリーな君に決めた。
ま、このぐらいで終わりにするか。終わりにしよっか。もう軽敵がいないからね。
[音楽]
そうなんだよね。もう終わっちゃった。でも終わっちゃったな。満足です。です。ということで最後まで
はい、とりあえず予告番組面白かったね。
[笑い]
それはそうなんですけどね。
予告がもう後が長すぎたけどね。
その後がもうありすぎる。
マジで楽しかった。久しぶりに楽しかったわ。
こんなに疲れているんだから。
ありがとう。誘ってくれてもありがとし。いい。
見てくれたみ。
え、確かね、誘ったの今週。今週だったよね。
そうだよね。そう、そう、そう、そう。
めっちゃ急になったの。
あ、だから月曜日、火曜日ぐらいの
そうそう。
23。
そうね。そんくらい。そんくらい本当に
[音楽]
23日曜日。水曜日って
いや、もう昨日じゃ。
そう。でも予告番組ね配信しようと思ってたからおこれはいいと思って
[音楽]
盛り上がりそうだ。
最近ちょっと時間取れなさすぎて原神の横日番組見るの久々さ本当楽しかった。ありがとうございました。見てくれてるみんなもありがとうござい
[音楽]
ありがとうございました。
ありがとうございました。てことで夫婦になって初配信でした。ちすぎるのも悩ましいものだね。
[音楽]
全れているんだから。
そう。これからもよろしくお願いします。
リとルナの、え、チャンネル登録、そのもろ全てお願いします。
お願いします。
それではでは、
待って。おつり、おつるな、
おつりるな。おつるなりどっちがいい?
おつ、おつり。
あ、どっちだ?おち、ち、
おち、おつるなりるな。
[音楽]
どっちのが言いやすいんだ?これつもどっちだっけ?ルーだよ。教えてあげよ。
おつる。ナの方が可愛い気がする。
確かにおつるなりにしよう。はい。ではでは皆さんまた次の橋。あ、告知とかない?大丈夫。
大丈夫。は明日。
これが溢れたりしないで。
ああ、人気すぎるのも羨ましい。たけどやめる。なんでもない。
こんなに疲れているんだから仕方もらいみたいなくだらんこと言うとしたのよ。
違うって。
じゃあじゃじじゃあじゃ代わりに
[音楽]
あおいいですね。狩り
はい。
私の方はあれだわ。イベントでじめられます。
いじめられる配信です。
不穏になってきたって。
やばい、やばい。閉めなきゃ。閉めなきゃ。怒られてるんだよ。ちゃいちゃしすぎって。
すいません。すいません。
じゃ、また
はい。次の配信。配信で会いましょう。
会いましょう。おるな。
おせちょ。ちょっと待って。せの行こ。せの行こ。
しいものせのれんのか?
[音楽]
え、ずれちゃった。ごめん。もう1回
せーのおるなり。
[拍手]
[音楽]